Toronto, Mai. 2 ten 54

Liebe Mutter!

zu deinem Geburtstag gratuliere ich dir
recht herzlich und wünsche dir alles
gute. Hoffentlich hast du fürs kommende
Jahr gute Arbeitskräfte und bleibst ge-
sund. es wird sich ja mancher ändern, wenn
Gert und michi ausge lernt haben.
Wenn ich nicht gerade besonders teuerlich
schreibe, so kommt das daher, daß ich eben
im High Park sitze und auf dem Schoß
schreibe. es ist Sonntag mittag und ich
habe von 1-4 Uhr frei. Jeden zweiten
Sonntag muß ich ja arbeiten dafür habe
ich jeden zweiten Samstag und Sonntag frei.
Der High Park ist Toronto's größter Park
unter vielen, vielen. Er ist mitten in der
Stadt, aber so groß, daß man nichts von
Stadt merkt. da sind große Wiesen, Täler,
Schluchten, Hügel, Wald, Seen zum Boot
fahren, Sportplätze usw. Überall stehen
Tische und Bänke, um Picknicks abzuhalten.
da sind keine Kieswege oder Blumenanlagen,
oder Zierbäume und Schildchen mit „verboten“

[Text in the left margin, written vertically:]
Ich wollte dir schon mal ein Bild von mir schicken, aber ich habe keins.sondern das ist alles natürlich. Da kann
man Ball spielen, Geländespiele machen,
Sonnenbad nehmen oder sonst was. Wenn
ich da an den Konstanzer Stadtgarten denke
oder sonst wo; das ist doch viel schöner hier.
Ball wird hier überhaupt viel gespielt, so
ganze Familien, meine ich. Gerade neben
meinem Zimmer ist auch ein Park, da
bin ich immer mit einer Decke und Stricksachen
zeug nach der Arbeit. Dort ist auch ein
Tennisplatz, seit neuestem spiele ich näm-
lich Tennis. Tischtennis spiele ich schon
lange wieder, eine Freundin von mir hat
in dem Haushalt, wo sie arbeitet, einen
Tisch zum spielen. Im Jugendclub haben
zwei Mädchen und ich eine Sportgruppe
gegründet. Bis jetzt sind wir noch nicht
sehr viele, das ist aber um so schöner.
Wir spielen Tennis, Federball, Korbball
Völkerball und Gymnastik. Das tut gut,
wenn man den ganzen Tag nur sitzt oder
auch läuft. Bald werden wir Baden gehen,
der Badestrand mit riesigem Rummelplatzführer und Kassierer gewählt. Außer den
Mitgliedern sind immer Gäste zugelassen,
die aber eben mitmachen müssen, was wir
machen, auch wenn wir mal einen ganzen
Abend nur schöne Platten hören oder vorlesen.
Wer eben meckert von den Gästen, kann
'raus gehen. Mitglied kann nur werden
wer sich aktiv mit beteiligt und sich für
die Gruppe einsetzt. Mit dem Pastor sind
wir schon öfter auf einander gestoßen, da er
immer dafür war, daß möglichst viele kommen,
was wir gar nicht wollen. Wenn es diesmal
nicht klappt, dann machen wir einen Privat-
klub auf. Der Pastor ist sonst aber ein sehr
vielseitiger und großzügiger Mann, viel-
leicht ist er zu friedliebend. Er ist Doktor der Philo-
sophie, und in seinen Predigten wimmelt
es nur so von Zitaten. Die literarischen
Abende, die er uns geben gemacht hat, sind
ja wirklich sehr wertvoll.
Gestern Abend haben wir wieder Sport gehabt,
auch Gymnastik, das tut gut, aber weh.
Schwimmen gehe ich mindestens zweimal
die Woche ins Hallenbad des YWCA, immer
mit der Inge, dem Michel aus Holkheim.
Heute Abend werde ich arbeiten von
9 Uhr bis 2 Uhr. Da ist nämlich dieGraduations Party von den Schwestern.
Da wird draußen serviert bis spät in die
Nacht. 2000 Gäste sind da. Die ganzen
Dietitians und ein Teil der Student Nurses
servieren und richten die Sandwiches und
Kuchen und Gebäck. Das macht viel Spaß.
Nur muß ich morgen wieder um 7 bei
der Arbeit sein. Am Samstag werde ich
wohl den ganzen Tag auf der Ausstellung
sein, der International Trade Fair, da
sind wieder über hundert deutsche
Firmen vertreten. Ob Michi bis zum Sep-
tember zur Exhibition hier ist? Und wie geht
es Euch allen? Ist Dagmar bei Euch? Was macht
denn das Klärle, wenn sie weg geht?
Wie war Euer Ausflug nach Bernbach am
Pfingsten? Oh, halt, eben habe ich nachge-
rechnet, daß übermorgen erst Pfingsten ist.
Davon merkt man hier ja nichts.
Michi, schreibe bitte sofort wegen dem Schiff,
sonst sind alle Plätze belegt.
Herzlichen Gruß
Dodo.