Holland America Line
R.M.S.

wir haben uns Deinen Rat zu Herzen
genommen, und werden nicht an Weih-
nachten heiraten, sondern erst im Januar.
Es ist auch sowieso minden so eine Hetze
vor Weihnachten, und die Leute haben
auch keine Zeit zum kommen.
mein Gestein kam gut an, ich dachte
ja nicht, daß noch ein Stück ganz sei, aber
der Mann im Konstanz hat sein Geschäft
verstanden. Das war nämlich nur
eine Pappschachtel, ohne Papier drinn,
nur eine einfache dünne Schnur.
Bis die Schachtel in Vancouver war, war
sie nur noch ganz notdürftig zu.
die Uschi in Toronto ist noch einmal
eine ganze Menge netter geworden.
Da kann es einem schon Spaß machen,
Kinder zu haben. Die kleine Sybille
von Marianne und Eberhard Thews,
ein in Vancouver, ist auch eine ganz
süße Kratt. Bei Marianne und Eberhard
hatte ich meine Sachen untergestellt-
und auch mein Auto, und da wohnte
ich auch die ersten zwei wochen nach
meiner Ankunft hier, bis ich ein Zim-
mer fand. D.h., Zimmer finden ist ja
nicht schwer, da stehen jeden TagHolland-America Line
R.M.S. ...................................................
...................................................

200-300 in der Zeitung. Ich wohne
jetzt bei Bekannten, aber Eltern von
mechi?Herzliche Grüße, auch an Deine Mutter und Deinen Joh.
Es Freund Jörk Blümel, Bruder
von Uli Blümel von der ehemaligen
Jugendgruppe. Da habe ich ein kleines
Zimmer und ein Badezimmer, das
Badezimmer genau so groß wie das
Zimmer. Wäre das nichts für Dich?
Bei Liesel sieht es noch genau so aus
wie im Juni, nur noch etwas mehr
Trüter. Die Arbeit macht ihr Spaß und
sie wird mehr und mehr amerikanisch.
Aber weißt Du, so wie eben vor Deutschland
alles etwas übertrieben wird, was von
Amerika kommt, weil es neu ist und
ungewohnt, so geht es Liesel, und das
wird sich wieder langsam einrenken
in Deutschland auch. Ich weiß nicht, ob
Du das verstehst. Übrigens, meine Ein-
drücke von Deutschland stimmen mit
denen vieler Deutschlandbesucher überein,
wie ich auf dem Schiff überraschender-
weise feststellte. Erster Eindruck; es geht
den meisten Deutschen zu gut. Zweitens:
sie sparen nicht mit dem Geld. Drittens:
sie sind viel modischer und besser angez.zogen, und lassen sich nicht so gehen wie
wir. Viertens machten viele einen einge-
bildeten Eindruck, und fünftens sind
sie im ganzen unfreundlicher oder
vielmehr unhöflicher als die Amerikaner.
Die [?] [?] für die Hausfrau
habe ich schon bestellt, aber nur jetzt
durch Canada auswendig gelernt.
Da sind viele gute Tips drin, nochmal
vielen Dank. Ich freue mich ja schon,
wenn ich mal wirtschaften kann. Das
wird mir sicher viel Spaß machen, das
einteilen von Geld und so. Und dann
werde ich nicht sparen am Einkauf
vom Herd.
Ich singe jetzt in einem Motetten-
chor mit. Das ist ein neugegründeter Chor
unter Leitung eines Mennoniten, der aber
drei Jahre in Deutschland Musik studiert
hat. Wir singen nur mittelalterliche Lieder
musik, vor allem Telemann, Schütz, Bach,
Purcell, mit 5 Stimmen und Orchester-
begleitung. Wir singen in Deutsch, sprechen
aber meistens englisch, da viele Mennoniten
dabei sind, die ja oft schon 2 oder 3 Generation
hier sind und nur noch abendsch singen in
ihrer Kirche. Es ist ein Chor, das Beste von
allen deutschen Kirchen-gemeinden in Vancouver.

**Text in left margin (written vertically):**
So, jetzt muß ich schließen, weil in
fünf Minuten der Unterricht anfängt.
Bitte von Donnerstag bis Freitag
nichts unternehmen, wegen meiner
Freizeit. Montag, Dienstag, Mittwoch,
Sonntag schulfrei.