Vancouver, B.C. 2.7.56
Liebe Mutter! na, die Überraschung ist Euch aber
gelungen! Ich habe Euch aber immer noch nicht
mehr geschrieben, als da eine Karte aus New
York kam.Der Grund, warum ich nie
schrieb, ist, daß ich es geschafft
hat, ich habe den Mut aufgebracht.Ich bin von
jetzt, daß es nicht bereuen wird. Ich habe ja
von Herzen gewünscht, was sie macht wird als
richtig sein. Und ich glaube, daß ich staunen werde, denn ich empfange
keine Antwort mehr, also das ich habe sie in
aller Stille verlassen.
Sie hat ja auch alles so gemacht, daß es nicht
anders ging. Sie hat beim Abschied gesagt, sie
wolle mitfahren, die über
New York auf unsere Rückreise mit
Fritz, ich fahre mit. Gerda ist mit hier, was
jetzt passiert, wird Euch auch interessieren. Da
von den Apfelbäumen!
hat so ein Bums mein Auto doch
mit all seinen Papieren scheinbar nach sich
gezogen. Ich habe mir für $2 einen
Schlüssel machen lassen, da ich
ja seit unserem Camping Erlebnis
im Auto schlief. Ich habe bloß gestaunt,
nicht gesagt, daß es gar keinen Zweck
hat, ich habe das Geld
an die Nähmaschine wieder zurückgeschickt
mit seltenen Briefen, aber selten! Und wir
haben uns mit
Farbe bemalt oder angemalt (auf den Rücken)
"Souvenirs of lovely Canada". Vancouver
Joseph hat von Canada, wie die
aus USA, das meiste war auch
real, wir haben für ein $600 Auto
gezahlt. In Toronto ist es zeit-Missionare aus geschickt. Aber kein Rabbiner,
denn sie noch immer ihre Götter anbeten.
Die Indianer dürfen keinen Alkohol trinken, d.h.
keine Licence, die man hier ja braucht. Sie
dürfen auch nicht wählen.thought
The user wants me to transcribe a handwritten German letter.

Here's my plan:
1.  Look at the full image to get an overview of the handwriting style. It's a cursive script, likely Sütterlin or a related Kurrentschrift, but with some modern influences. It seems relatively legible.
2.  Go through the letter line by line, using the cropped images for closer inspection of difficult words.
3.  Transcribe each line exactly as it is written, preserving the original line breaks.
4.Missionare aus geschickt. Aber kein Rabbiner,
denn sie noch immer ihre Götter anbeten.
Die Indianer dürfen keinen Alkohol trinken, d.h.
keine Licence, die man hier ja braucht. Sie
dürfen auch nicht wählen. In allen
Staaten. Sie dürfen Kaufverträge
schliessen und dürfen in die
Highschools und dürfen in
Plätze, wie Bade Strand, Kinos usw; früher
war eine Beach für Chinesen, Japaner, Neger und
Indianer und Inder. Ich habe mit einer netten
Indianische Baskenmütze gekauft, aber anscheinend
von Aien. Und von Calgary auch so einen Hut-
wie Heidi. Heidi haben wir schöne Schallplatten
gehört bei Familie Ochs, weisst Du, die sind so
wie unsere Familie auch; der
Zuhause. Oft spielen wir zusammen, sie haben
jetzt neben den 6 Kindern ist eine
von den Schwieger söhne dazugekommen, die alle
prima in den Kreis passen. 3 Enkelkinder sind auch
schon da. - Heute in einer Woche
auf Tournee, die Anne mich, aber ohne
Tour. San Francisco, dann durch
den Mount Whitney vorbei (4495 m,
höchster Berg, nicht 50 Meilen weiter
niedrigster Punkt im Tal des Todes
denn Meeresspiegel), dann Boulder
grösste Staudamm Amerikas, Grand
Colorado, dann an die mexicanische
Grenze. Von dort aus je nach Zeit
vielleicht noch über Florida. Es ist so
Friedrich nicht allein fährt. Wie geht es Euch?
Friedl zu viel Arbeit. Entschuldige, dass
wir Euch aber nicht fahren
können, aber wir
machen es vielleicht im
nächsten Jahr.