Holland-America Line

R.M.S. .................................................
.................................................

Ich bekam viele Handtücher, Topflappen,
Handschuhe, Spielsachen und allermögliches.
Eric wohnt schon seit 2 Wochen in der
neuen Wohnung, aber ich habe noch nicht
eingerichtet, habe noch keine Zeit gehabt.
Denke Dir die ersten Fünfzehn Tage schon
aug zu bleiben hier. An Neujahr war es
richtig wie im Irrenhaus.
An Weihnachten brachten die Kunden
wieder so viele Pralinen und Parfüms
und Zigaretten und Alkohol, daß wir alle
ganz krank waren. Ich habe schon zwei Schachteln
hergeschenkt und habe noch 6 Schachteln hier
stehen.
Liebe Ulla, jetzt habe ich mich noch nicht
einmal für den wunderschönen Kalender
bedankt. Ich habe mich riesig darüber gefreut.
Wie praktisch auch, daß ich die Postkarten
später verwenden kann. Vielen Dank da
hast Du mir eine große Freude gemacht.
Da ich sehr knapp an Zeit bin, wird ich
Dir später mehr schreiben. Ich wünsche Dir
nochmals, alles, Gute und Schöne fürs
kommende Jahr. Dein Onkel
Ich werde Dir nach der Hochzeit nochmal ein
Paket schicken, aber eben klappt es mit der Zeit nicht

mehr gereicht