Vancouver, Nov. 15/62

Liebe Mutti!
Vielen Dank für deinen Brief. Da kann
ich ja kaum bis Weihnachten, bis das
Paket kommt. Die kleinen Babysachen
sehen immer so nett aus. Daß du
uns auch den Wagen noch schenken
willst, ist aber besonders fein. Eric
hat schon an dem Bettchen auge-
fangen, es macht ihm spaß. Ich war
am letzten Wochenende in Banff,
und habe mir auch die Wohnung
zum ersten male angesehen. Erna
wohnt schon drin. Da es in Banff
zur Zeit nicht so einfach ist, Land
zu kaufen, müssen wir noch etwas
warten. Wir haben aber ein halbes
Haus gemietet, d.h. mit eigenem
Eingang und ganz für uns abge=
schlossen, Duplex nennt man das hier.
Dort haben wir ein Wohnzimmer, zwei
Schlafzimmer, Küche und Badezimmer.
Da können wir dann das Kleine in ein
eigenes Zimmer stellen, das ist doch
viel besser. Es ist alles nicht sehr
groß, aber doch genügend Platz auch
für eventuelle Besucher zum Übernachten.