Frohe Weihnachten
und ein
Gutes Neues Jahr
wünschen Dir
Eric, Jule, André und
Christopher.

Liebe Ursel! Ich wünsche Dir frohe
Tage und ein gutes neues Jahr.
Das ist ja schon bekannt, geschenkt,
ob ich im Krankenhaus war oder es
auch dort ausgehalten, aber seither nicht
wieder, und wurde es auch nicht tun =
denn ich dachte, daß Du vielleicht dann
schon kommst. Wenn Du es nicht willst,
gibt es Zimtöl oder Mutter-
tropfen. André kommt auch am 1. oder 2.
mal, wenn er denn nun dort, dann
strahlt er über das ganze Gesicht. André
gibt auch viel mit sich ab, wenn
er etwas trinken will, oder zu essen.
Dann sorgt er immer für Öltröpfchen
erst. Er ist, um sein Frequenzbereich
wenn er es fallen läßt, stopft sein Ohr.
Häkeln ist ihm kein Hals, wenn er die
verliert, und schon bellt ihm sein Pelz
Jumper. André kommt jetzt auf's Sofa =
weint, manchmal schreit er, alles aus

Du Licht,
vom
lieben
Gott
gesandt
in unser
dunkles
Erdenland...
E.M. Arndt