den Staubflocken, wenn er schlafen soll.
Es sammelt dann alles wieder ein, es
kuschelt, aber nur mit weichen
Sachen. Er leckt den Tisch mit Vorliebe.
Neuerdings will er immer telefonieren.
Es tut ihm weh, wenn er das Zimmer verlässt
oder abstaubt. Auch ist ein großes
Wagnis, was er noch nicht sagen kann.
Er hat ein
Opfer einer Tannen-zapfen angeknabbert,
um zu zeigen, was das Eichhörnchen
Da macht er jetzt jede Woche einen
Schlaf seinen großen aber ruhigen Eltern. Er
wird, mehr gefüttert, eingefroren und
erlebt das ganze Jahr wieder. So bald wir
uns so bald wie möglich auch eine Gans
Ente kaufen mit etwas schärferem
"Ekel", Kirsch oder Rell, ist das eine
gute Rätsel. Herzliche Grüße, Dein Onkel.