Dann wir werden sicher viele Skibesuche
aus Vancouver bekommen, und im
Sommer auch viele Bekannte, die dann
froh sein werden, einen Platz zum Schla-
fen zu haben. Hinter dem Haus stehen
ungefähr 20 riesen große alte Tannen,
und die Rehe und Hirsche kommen
bis an die Küchen tür. Nachts kommen
allerdings auch ab und zu Bären.
Neulich hat einer die neue Abfalltonne
umgeschmissen. Jetzt müssen wir
auch Möbel kaufen. Vorerst baut Eric
eine Bank ins Wohnzimmer, und ich
mache Schaumgummi kissenpolster, es
wird so groß, daß man es als Bett be-
nützen kann. Dann hat Eric schon
zwei Korbstühle gekauft und zwei
Komoden für die Schlafzimmer, dann
brauchen wir noch Eis schrank und Betten
und zwei Stühle zum Essen, Tisch habe
ich, und den Rest bauen wir nach
und nach, warum ich eben schnell
schreibe, ist eine Bitte. Ich möchte Eric
zu Weihnachten gerne Knickerbocker-
hosen schenken, dieselben wie ich sie
bekommen habe, auf dem Zettel steht
die größe und die maße in Inchen.
Vielleicht könnt Ihr das umrechnen.
Das wäre mir sehr lieb, wenn Ihr das

[Text written vertically in the left margin:]
schicken könntet, denn hier gibt es die nicht. Recht herzlichen Dank für die Glückwünsche.