Banff, Dezember 17, 62

Liebe Mutter!

Wir wünschen Dir beide ein
frohes Weihnachtsfest, und ruhige
Feiertage.Seid Ihr nun zu
dritt?
Weihnachten, oder ist das
nicht zu Hause sei, am Weihnachten,
und ob Bärbel schon ihre
angetreten hat?
Ja, ob ich am Weihnachten
bin, oder zusach zu
kam, ist die große Frage. Da
schon in dieser Woche soviel
aus Vancouver über Weihnachten
viel über Weihnachten el
ändern. Vorgestern bin ich
meinen VW, und die hatte
Gepäck. Es ging ganz gut, mit
die 500 km. Für die letzte
wir schnee und Eis auf der
beschäftigt mit einräumen
Am Samstag fahren wir ein
brauchen wir nur zwei Matratzen
selber, da wir sowieso immer
Matratzen schieben, im Wohn-
schläft aus Bad schlafen und
selbstgemachten Kasten und
eine niedere Bank, und viel

Doktor meinte, Berti könne
gehen. Und wir bekamen Besuch
Eltern. Nun, dann wissen
wir selber kochen, da ist nicht
bin gelandet in Banff. Ich fuhr
dem Lastwagen mit, unserem
nahmen wir uns zwei Tage Zeit für
400 km durch die Berge hatten
Straße. Jetzt bin ich noch sehr
und ausräumen und organisieren
kaufen nach Calgary. Die Möbeln
trafen, die Bank, die Bettgestelle
ar eine Sperrholzplatte mit die
Zimmer haben wir den Boden
Brettern, die Umstände, einen
zwei, von 6 Stühle, die Bank ist
die viele Klemmgummi unter einer