soviel Zeit hatte, aber ich habe fertige Backenes, Nikola Grit:
den und Honig Kuchen.Denen Kuchen wie ja genügend Wanda:
ihnen, denn die Gatti soll keinen Kegeln eine Kiste gewonnen,
als Trostpreis, weil er den schlechtesten (Das mit dem
Kegeln ist so eine Sache.Als ich mit dem Kegeln war,
muß er bis zum Antijaden mit alleine war, ging er mit jetzt
backen nichtige Sorten mehr und für sich
auch nicht sehr.Bei der Sache die Keplen, mal so oft Eric
hatten, den schlechtesten zu machen.An und für sich
"japanische Orangen", wie sie die Gatti dairee Plätzchen
in Jahr bin in Canada, und dann nen och
machten.Dann ein schönes mal ein Heißen, gibt es nur einmal
gilt für "Eggnog", ein Gemisch in vier Wochen an Weih:
mild und unschuldig.So ist nachten.Das selbe
weihnacht, wenn es wande von Eiernen, Kuchen und
gibt.
wie Gaben weihnachten selbe immer ein süßes trinken
immer wieder gesagt, wie da es immer wieder
zu feiern.Bis jetzt war er immer wieder
irgendeiner Kritik, das war ja immer gefroren, mal so Eric hat nun
wenn man von Schilaufen auf Weihnachten Judause
Weihnacht immer kommt.Bis jetzt war er
mit dem Baby, da müssen immer bei uns
auch keinerlei beschweren, aber Schlilaufen auf
Die Geburt wird nicht so ein See und mal
klein Bin, aber wenn man da Weihnachten
einem nicht so viel aus.Daß es sei, weil
aber toll.Das wird auch nicht so viel
garin.Vielen Dank auch für alle
alle guten Wünsche
und für die
Geschenke.Die
Geschenke
sind auch
angekommen
und ich habe
mich gefreut um
so mehr, weil ich es
schon von der
Waschmaschine habt,
seit mal arbeit
Backen zu Kalender
garin.Vielen Dank
für alles.
Einen Gruß von
Eric, Eat nun
auch
und von mir
und ich
wünsche
Euch
allen
ein
frohes
Fest
und
ein
gutes
neues
Jahr.
Eure
Wanda.