schönen Sonntage weckten ein jungen Stoff, das wird dann so was
wie im Olänischen Stil. [unleserlich] Einen Teetisch haben
wir auch selber gebaut. Fürs Kinderzimmer haben wir bis jetzt
um die Wiege, einen Wickeltisch und Komode, das was du id
dann im Laufe der Zeit braucht. Für die Kinder haben wir
gekauft mit einem so genannten Gruppen Tischchen, das ist aus
Schrank jetzt es einmal nicht in Gebrauch. Ohne die:
im Vorrat einkaufen werden wir uns dann eine Gefrier Truhe
und Obst ein frieren, natürlich auch Gemüse.
zu teuer, immer frisches Obst zu kaufen. Ich habe noch in Vancouver
macht, da riecht das wohl nicht hin ja wie im einem Kühlschrank.
Euc kommt mittags nach Hause, da ist viel ein =
facher als das Kochen von Bohnen oder Linsen.
flasche. Von der Bank bekamen wir einen Scheck
festgestellt für Barbis, das kann ich dann
jetzt machen, irgendwo hin stellen, oder in
den Arm oder Rücken tragen.
oder Bettchen, wenn das Kindel
ohne Hüfte alleine im sitzen
ich bin Einkann, und ich dabei
sehen wollt, ob ich noch was kaufen
allein, was ich Brauche, und ich
obwohl ich alles wieder eingepackt
Christbaum Augen und das ging
habt Ihr mein Paket bekommen
wie noch nie abgeschickt. Hoffentlich