ein Unterwäsche Anzug, aus alten von den Vätern
benützt und immer wieder vererbt ist. Er ist sehr leicht
und warm, und ich dachte, als die Gummihosen zusammen
genäht, aufgefüttert gegen [?] die Kälte,
Die könnt Ihr Euch auch in die Tasche stecken, wenn Ihr am
Topf an ist. Oder man kann sie auch so einmal
anziehen, ich bin urrel ansol so einen Geschwister nicht böse sind
weil bekommen. Bisher konnte ich alles mal das Eßpaket wegge=
spät ein Eßpaket schicken.
Ich hoffe auch, daß die auch etwas weniger als
sonst bekommen, aber wenn man schon sehen die Kinder den
Wochen tut man sie mit Ein=
wenn sie etwas weniger als ich die Anzüge nur noch in
warm waschen frißt, wasch auch färben, wenn Du willst
waschpulver, bei warm.
Falls ich nicht mehr zum Schreiben komme
wünsche ich Dir jetzt schon ein
neues Jahr.
Herzliche Grüße
Dein Dale

Thank you for the baby things.
Both looked at them, then I put them
back under the Xmas Tree. They are
very nice. Now I wish you a
Xmas & a very happy New Year
all.
love Eric