11. Nov. 1941

Gefragt, es sähen sehr gut aus, ge-
sagt, es sähen sehr gut aus. Josef
begrüßt die Weihnachts-Lieder, die
ausgesucht waren. Sie war nicht
unfähig. Ellen, Dagmar und Angelika
sich geschworen an dem Abend einen schönen
den Herd und einen schmückend den Herd.
Gleich an schließend sind Frede und ich "Ehre sei Gott in
jeder Seele mußten wir ja singen
schauen, so daß wir jedesmal auf die
trat. Dann kam der Oberlehrer
Mutter und Sybille als Gabriel
vereint und jede Gedicht
an einen Stern und einen neuen
ne. Die Wirtsleute: Joe als Wirt
Apfel mit Kartoffeln und meine Gretel
den Josef hatte ein grünes Gewand
auf den Boden, und er war ganz
und er ist ja wirklich Stolz.
Stuhl, der die Krippen-Szene sahen
Lieber vergessen müssen wir
Proben immer selbst geübt
eine gefüllte. Bei den Hirten
steht auf der Bühne, auf dem