Gesagt, es haben sich sehr gut ausgesehen; man hat
es auch sehr gut aufgesagt. S'grosmamal
begrüßte die Leut' erst; dann spielt Herr
von Amsterdam Weihnachtslieder an. S'grosmamal
umgezogen war. Die Sternsinger sangen vor der
Unkunft; Ellen, Dagr und Angelika; sie hatten
weiße Gewänder an und einen Stern für den
den Gabriel trug. Gleich am Schluß send
der Herold mit Haar und einen Stab in
Garten und wie der Vorhang zugegangen ist, sangen
nochmal und ich ehre sei gott in der Höhe; nach
jeder Scene mußten wir ja binnen einmal aus=
wechseln, so daß wir jedesmal andere Kleider an=
truf hatten. Dann kam die Verkündigung;
Mutter und Sybille als Gabriel. Ich hatte
Mutter eine Folie gemacht und einen
wecklein Kindel-g'wand und einen
amen Stern auf. Und der gewand unter=
ne. Die Wirtsscene: Joe als Wirt und
Apfel mitge, Kartoffeln und meine G'wand
Vera als übrige Wirtin und Sybille
Der Josef hatte ein grünes Gewand
auf den Boden, mit einem grauen
und die flöte gewickelt, Bart und
Stab. In der Krippenscene haben wir
leider vergessen umzuziehen, da das
Proben immer schlecht ging. Dann
eine geflötet. Bei den Hirten, seine
Fell auf der Linken, ansonsten seine mit
dem Gürtel. Bei dem
einen Esel hat
ganz beim
und