gesagt, es hat es auch sehr gut ausgesehen; man hat es
hat es auch Euch gut aufgezeigt, denn Herr
begrüßte die Euch erst, die Weihnachtslieder
von Amsterdam waren. Die vier niedrigen
umgezogen war. Ellen, Dagr und An
Urkant, weißgewanden an und sie hatten
das Goldreif im Haar und einen
den Herold. Gleich anschließend send
Gott, und wie der Vorhang zu
machte, und ich Ehre sei Gott in
jeder Scene mußten wir ja binnen
sah außen, so daß wir jedesmal
trug hatten. Dann kam die Ver
Mutter und Sybille als Gabriel. Ich
Mutter eine Folie gemacht und
an allen Seiten und ein
einem Stern auf dem Gewand und
ne. Die Wirtsscene: Joe als Wirt an
Apfelmuß, Kartoffeln und meine
Vera als übrige Wirtin und Sy
Der Josef hatte ein grünes Gewand
auf dem Boden, mit einem
und mit Plz gewickelt, Bart und
Stab, der die Krippenscene sahen
Lieder weglassen mußten, da das
Proben immer schlecht ging.
eine gefüttert. Bei den Hirten, seine
Fell auf der Bühne, ansonsten mit