Gesagt, es haben sehr gut ausgesehen; man hat
es auch sehr gut aufgesagt. Herr Pfarrer
begrüßte die Euch erst; denn
Weihnachtslieder an Weihnachten,
von Engeln gesungen vor der
Krippe waren sie hatten
Unschuldgewänder an und einen schönen
Kranz im Haar und einen Sternstab in
der Hand. Gleich am Schluß send
Frede und ich „Ehre sei Gott in
der Höhe“ gesungen. Nach
jeder Scene mußten wir ja binnen
Sekunden
uns anziehen, so daß wir jedesmal anders be=
kleidet waren. Dann kam die Verkündigung;
Mutter und Sybille als Gabriel. Ich hatte
Freitag eine Probe gemacht und
am Samstag Vormittag wieder eine; da hatten
wir die Krippenscene Laternen
und einen Stern auf dem Gewand und einen
Schein um den Kopf. Bei den Hirten, seine
Herde auf der Bühne, sangen wir mit
ihnen ein Lied.