Gesagt, es haben sehr gut ausgesehen; nun freut
hat es auch Euch recht gut aufgesagt, denn
begrüßt die Euch erst, die Weihnachtslieder
von Amsterdam war Die Sternsinger
umgezogen von Egmond
Unkraut, Ellen, Dags und Angelica, sie hatten
weiße Gewänder an und einen für den
den Goldreif im Haar und einen Sternstab in
der Hand. Gleich am schließsend
traten und wie der Vorhang zugegangen war, nach
noch, und ich Ehre sei Gott in der Höhe sangen.
jeder Scene mußten wir ja binnen einmal aus=
och anbeten, so daß wir jedesmal
tanz hatten. Dann kam die Verkündigung
Mutter und Sybille als Gabriel. Ich hatte
Mutter eine Folie gemacht und
amelten Kindel-Gewand und einen
amen Stern auf den gewand und
ne. Die Wirtsscene: Joe als Wirt und
Apfel mitge, Kartoffeln und meine
Vera als übrige Wirten und By
Der Josef bettelt ein grünes Gewand
auf den Boden, mit einem grauen
und sie flitzte gewickelt, Bart und
Stab, der die Krippenscene haben
leider weglassen müssen, da das
Proben immer schlecht ging.
eine gefüttert. Bei den Hirten, seine
Fell auf der Bühne, ansonsten mit