da auch Frau Barti dort, obwohl sie doch
nicht gut englisch spricht. Die Kurzschrift
fällt mir nicht schwer, natürlich
gehe ich langsam in der Schule, weil
Am Montag haben wir wieder eine Auffüh-
rung gehabt, zum Anlass der
"National Health Week". Wir haben wieder
neues Chorzeug geübt, das ist heißen 'Jericho'
Schluss und Keifen. Das macht wirklich
großen Spaß. Also ja schon.
gesanglich bin ich sehr, sehr fleißig. Die
Chöre sind ja auch ein gutes Training. Die
besten Dirigenten sind Victor Olof u. Charles
zur Woche - spielen beinahe jeden Abend
irgendwo ein Concert. Robert Beethoven
usw. Wenn wir Kaffee trinken gehen,
ist mir leicht, daß sie mich
nicht weggehen läßt, sondern auch
dort bleiben läßt und kaum
einschließen. Schuhe sind sehr teuer
(Stöckelschuhe), ich wollte mir welche
kaufen, sie haben 13 $ gekostet, das sind
52 DM. Verdient Du soviel in einem
Monat? Wenn Du soviel hast, laß es Dir
dabei allerdings keine allzu
großen Dinge einfallen. Kostgeld
bezahle ich nicht, so brauche ich aber
Geld von mich, ich konnte mir