zu Hause oben Banti dort, obwohl sie doch
nicht gut englisch spricht. Die Kurzschrift
fällt mir nicht schwer und so
viel zu langsam in der Schule
Am Montag haben wir wieder eine Auffüh-
rung in der Schule zum Klang anläßlich der
"National Health Week" wir haben wieder
neues Leben eingeführt, das heißt Seiden-
blüten und Reifen. Das macht wirklich
Spaß. Du fragst nach Bilder, also ja schon
einige indische Blumen, hauptsächlich
die kleinen Glocken, gemeint. Es ist alles
sehr ein gutes Verhältnis. Trotzdem
beste Beziehungen sind. Gestern waren
zwei von uns spielen, damit Herr
und Frau Contarte dort Beethoven
hören konnten. Der Kaffee war schon
fertig, leider, dass sie nicht
mitessen konnten. Wir haben
dort sieben Kinder und konnten
ausschließen. Schicke mir
den Zettel der sie hat. 13 $ gekostet, das sind
52 DM. Kannst Du dafür ein
bitteschön Geld von mir
haben, allerdings keine allzu
großen Beträge. Was kostet
es wirklich so machen? Das
Geld von mich konnte
mir