da auch Peter Bartl dort, obwohl sie doch
nicht gut englisch spricht. Die Kurzschrift
fällt mir nicht schwer nur geht es
mir viel zu langsam in der Schule.
Am Montag haben wir wieder eine Auffüh-
rung gehabt anläßlich der
"National Health Week". Wir haben wieder
neues Leben eingeflößt, das ist heißen Seife
Seife und Keifen. Das machte wirklich
großen Spaß.I also ja schon
richtig indealer (?) money, glaube ich aber,
daß die einzige Abonnent speichert. Es ist das
beste Dirigentenpult, das ich sah. Traumoder
zur Woche - spielen beinahe jeden Abend
irgendwo Concerte. Gestern Abend war
ich im Contarte von Beethoven und
Timir (?) war der Kaffer für schöne
und mir leicht, daß sie nicht
mitkriegen kann was sie macht
dort. Bleiben fest und können
ausschließen. Betrachte sie nicht
(der zurückgeht würde)
heute sie hat 13$ gekostet, das
82 DM. Wennst Du öla für ein
Drittmann oder sonst was bringen
kannst allerdings keine allzu
großen Ding, das kann kostenlos
es vielleicht so machen, daß sie
Geld von mich bekommt, wenn