da auch Frau Bartl dort, obwohl sie doch
nicht gut englisch spricht. Die Kurzschrift
fällt mir nicht schwer, es geht nur
viel zu langsam in der Schule.
Am Montag haben wir wieder eine Auffüh-
rung in der Turnhalle anläßlich der
"National Health Week". Wir haben wieder
neue Sachen eingeübt, das ist heißen Tanz
Schlips und Reifen. Das macht wirklich
großen Spaß. Ich habe ja schon
gesagt, daß wir hier mehr Hebräisch als
das übrige lernen. Es ist alles
sehr anstrengend, trotzdem. Traum oder
beste Dirigenten sind Victor de Corvin
zur Woche. Er spielt beinah jeden Abend
und im Contarte (?) hört Beethoven und
Tim (?) welan (?) der Kaffee ist sehr gut
und es ist leicht, daß sie nicht
nachtragen (?) und daheim
dort bleiben fest und können nicht
abschließen. Betrachte sie ruhig
(der zurückgesendete (?) wollte sie
haben) sie hat 13 $ gekostet, das sind
52 DM. Wenn Du aber für ein
Drittmann (?) oder sonst was bringen
dabei allerdings keine allzu
großen Ding, das kann kosten
es vielleicht so machen, daß Du
Geld von mich (?) konntest (?)