da auch diese Banti dort, obwohl sie doch
nicht gut englisch spricht. Die Kurzschrift
fällt mir nicht schwer, es geht nur
viel zu langsam in der Schule.
Am Montag haben wir wieder eine Auffüh-
rung, diesmal anläßlich der
"National Health Week". Wir haben wieder
neues dazu eingeübt, das ist Seilspringen,
Seilhüpfen und Reifen. Das macht wirklich
großen Spaß. Wir haben dabei also schon
richtig Muskeln bekommen, glaub' ich. Die
anderen Übungen spielen sich ja mehr oder
weniger im Sitzen ab. Es ist alles
beste Dirigentenarbeit und Trainieren.
Zur Abwechslung spielen wir auch wieder
ein bißchen Contraste to "Love Beethoven" und
"Time we had". Der Kaffee hier schmeckt
mir nicht so leicht, daß sie mich dazu
nicht kriegen kann, ihn zu trinken.
dort bleiben fest und können nicht
abschließen. Betrachte sie ruhig
(den zurückgesandten) und entscheide dich
dann. Sie haben 13 $ gekostet, das sind
52 DM. Wenn Du aber für ein
Drittmanns oder sonst was bringen
kannst, allerdings keine allzu
teuren Dinge, die dann kostenlos
sind, vielleicht so machen, daß das
Geld von mich aus konnte.