keine Krankenkasse, und auch nicht die
teuerste Privatkasse, den Dentist,
vermutlich weil sie sonst Bankrott
machen würde. Dasselbe mit medi-
kamenten, wenn man nicht im Hos-
pital ist. Jetzt, wo die Gesundheits-
woche ist, wird wieder sehr darauf
geachtet, daß jeder Bescheid weiß
über Vitamine und Calorien. Ich
muß sagen, da wird hier viel mehr
darauf geachtet, und frische Äpfel
und Orangen werden sehr viel gegessen,
nur auch viel mehr frisches gemüse
als in Deutschland, das zu billigen
Preisen zu kaufen ist. Es wird viel
mehr Salatt gegessen, vor allem Kraut-
salat und Kopfsalat, dann rohe
Karotten (nur so ganz) und rohen Celery
rohen Spinat (sehr gut) und Radieschen
Gurkenscheiben (ungemacht) und Paprika.
Der Salad wird hier überhaupt meistens
mit der Hand gegessen, zu jeder Mahl-
zeit irgendetwas frisches. So werden ver-
hältnismäßig wenig Bananen gekauft,
obwohl sie so billig sind, aber da sind
nicht viele Vitamine drin und machen
so dick. Das kommt Euch vielleicht ein