Es rate doch Jeder eine andere Auffassung, wie
die ent' mal ihre Rollen spielen soll. So Eigs ich
zu sagen, und war es gut war, ob wohl es
anders war, als ich es in Erinnerung hatte.
Eigs ich es denn es ist dann Glaublich, ich doch
besser, wenn wir es natürlich spielen als wenn
die Herodes-Szene. Z.B. ist etwas anders wie als
wir sie gespielt haben, die Herodes zeigt nicht
auf den Thron er ist am Anfang nicht so =
Minenziel und die Herodes-Szene ist auch
in jeden Minut hin. Freilich ich will probiren
so schad, was daran geändert ist. Die ist
geändert ist. Heinz ist auch sehr gut als Wallmann
und Gerhart auch, und der Josef ist auch allzeit,
und eben so ein kleiner Josef, aber Herrina können
Josef. Der Saal ist auch Solch. Es ist etwas
Joe als weit hat schon viel dazugelernt auf die
in jeden machen seine Kledel am Anfang
ein paar mal spielt es gut, die da braucht er
schon fast nicht zu spielen. Eben so ist Friedel
Stoffel ist gut. Ich glaube schon, dass das was wird.
Es ist am 3 adirendt abends, und wir haben
schon Einladungen zugeschickt.