Es hat doch Jeder eine andere Auffassung, wie
die Welt gespielt werden soll. So ließ ich
sie erst' mal ihre Rollen spielen, ohne was
zu sagen, und wo es gut war,
anders war, als ich es in Erinnerung hatte,
ließ ich es denn so mit dann.
besser, wenn sie es natürlich spielen als wenn
man ihnen was anderes eintrichtert. Die
Herochens z.B. ist etwas anders wie als
wir sie gespielt haben, der Herr
auf seine Art, aber er ist auch
nun dafür Reter aber ein ausgeprägter
Mimenstil, und die Heroches zeigt sich
in jedem Schritt, mit jedem Blick, der wird
es schad, was daran zu ändern.
gescheut. oder Heinz ist auch sehr gut als Waltmann
und Gerhart auch Mohr; noch, noch
und sehr gut, und der Josef ist auch
es ist eben so ein Berliner Josef, aber
Geist. Der Geral ist auch Soldat.
Joe als Wirt hat schon viel dazugelernt,
schon muß man seine Kleider am Anfang
zu flicken nachher aber entmutigt
seine Frau spielt er gut, d.h.
eben hart nicht zu flicken eben
Stoffel ist gut. Ich glaube schon,
Es ist am 3. adwendt abends, und
schon Einladungen weggeschickt.
wir laden