Es hatte doch jeder eine andere Auffassung, wie
eine Rolle gespielt werden soll. So ließ ich
sie erst' mal ihre Rollen spielen, ohne was
zu sagen, und wo es gut war, obwohl es
anders war, als ich es in Erinnerung hatte,
ließ ich es denn so mit dem Glauben, ich doch
besser, wenn sie es natürlich spielen als wenn
man ihnen was anderes eintrichtert. Die
Herodes-Szene z.B. ist etwas anders wie als
wir sie gespielt haben, der Herodes jetzt mehr
auf seine Autorität als auf ein ausgeprägtes
Mummenspiel, und die Herodes züngelt nicht so, sie =
in jedem seiner Schritte sucht sie sich selber, ob sie
es schadet, was daran zu ändern ist und aus =
gezeichnet.Der Heinz ist auch sehr gut als Walt hausen
und gerhart als Mohr, noch, noch
und sehr gut, und der Josef ist auch
es ist eben so ein berliner Josef, aber
geil. Der Herodes ist auch Soldat,
so als wärst Du schon viel dazugekommen
schon muß man seine Kleider am Anfang
zu flicken nachher als Entmündigter
seiner Frau spielt er gut, d.h. die
eben fast nicht zu flicken. Eben so
Stoffel ist gut. Ich glaube schon, daß
es am 3. Adwendt abends, und
schon Einladungen weggeschickt.