Es hatte doch jeder eine andere Auffassung, wie
eine Rolle gespielt werden soll. So ließ ich
sie erst' mal ihre Rollen spielen, ohne was
zu sagen, und wo es gut war, obwohl es
anders war, als ich es in Erinnerung hatte,
ließ ich es denn so mit dem Glauben, ich doch
besser, wenn sie es natürlich spielen als wenn
man ihnen was anderes eintrichtert. Die
Herodes-Szene z.B. ist etwas anders wie als
wir sie gespielt haben, der Herodes sitzt nicht mehr
auf dem Thron, aber ein ausgesprechtes
Minenspiel, und die Herodes züngelt ein-
in jedem seiner Schritte ein bischen sich selber, ob wir
es schadet, was daran zu ändern. Die ist aus-
gezeichnet, der Heinz ist auch sehr gut als Walt-hauser
und gerhart als Mohr, noch, noch,
und sehr gut, mal der Josef ist auch
es ist eben so ein berliner Josef, aber
Geil. Der Herodes ist auch Soldat,
Joe als Wirt hat schon viel dazugelernt,
schon muß man seine Kleider an
zu ziehen nachher dem Entmittags-
essen. Frau Friedl es gilt, d.h.
eben fast nicht zu spielen, eben
so Friedl er
Stoffel ist gut. Ich glaube schon,
Es ist am 3. Advent abends, und
schon Einladungen weggeschickt.