Es hatte doch jeder eine andere Auffassung, wie
die erst' mal ihre Rollen spielen soll. So ließ ich
sie erst' mal spielen, ohne was
zu sagen, und wo es gut war, obwohl es
anders war, als ich es in Erinnerung hatte,
ließ ich es denn so, denn es ist dann
besser, wenn sie es natürlich spielen als wenn
man ihnen was anderes eintrichtert. Die
Herodes-Szene z.B. ist etwas anders wie als
wir sie gespielt haben, der Herodes sitzt nicht mehr
auf dem Thron, aber ein ausgesprochener
Nimmersatt, und die Herodes-Szene läuft proben-
technisch beim Trinken.Es schadet ja was daran zu ändern. Die ist aus-
gezeichnet, der Heinz ist auch sehr gut als Wachtmann
und gerhart als Mohr, noch, noch
und sehr gut, mal der Josef ist auch
es ist eben so ein Berliner Josef, aber
Geil. Der Gerhart ist auch Soldat,
Joe als Wirt hat schon viel dazugelernt,
schon muß man seine Redseligkeit
zu zügeln, nachher am Anfang
seiner Frau spielt er gut, d.h. die
eben hart, nicht zu zügeln. Eben
Stoffel ist gut. Ich glaube schon,
Es ist am 3. Advent abends,
schon Einladungen weggeschickt.