ungefähr 1000 meter hoch und ähnelt
dem Schwarzwald, nur daß die einzige
Straße, die durch oh geht, nur ein Weg ist,
wie bei vielleicht die alte Straße nach Mein-
burg. Da ging es andauernd auf und ab,
im 1. Gang rauf, im 2. Gang runter,
so steil war es. Und dann Elle 2 Meilen
ein herrlicher See. In St. Simeon übernachteten
wir, da war es eisig kalt. Das Wasser im
River ist dort schon salzig. Da ist uns auch
was nettes passiert. Nachts schlossen wir immer
das Auto ab. Beim Volkswagen kann man den
von innen aufmachen, aber nicht von außen.
Morgens wischen wir uns und bauten die
Türen zu, die Schlüssel steckten am Armaturen-
brett. Zufällig war der "Hood" vorne offen,
wo das Werkzeug drin ist. So dachte ich, ich
kann bestimmt auch, was die Photoklauer
in Toronto konnten. So habe ich einen
Schraubenzieher krumm gebogen und in
1/4 Minute war das Fenster aufgebrochen.
Das war unser Glück, denn wir waren nur
im Badeanzug in ziemlicher Kälte morgens
um 5 Uhr, und Autowerkstatt gibt es natürlich
da oben keine mehr. Dann kam ein wunder-
bares Stück, Berge und Seen, alles ungefähr
1000 meter hoch, Wald und ganz einzelne Häuser