ungefähr 1000 meter hoch und ähnelt
dem Schwarzwald, nur dass die einzige
Strasse, die durchgeht, nur ein Weg ist,
wie bei vielleicht die alte Strasse nach Meers-
burg. Da ging es andauernd auf und ab,
im 1. Gang rauf, im 2. Gang runter,
so steil war es. Und dann alle 2 Meilen
ein herrlicher See. In St. Simon übernachteten
wir, da war es eiskalt. Das Wasser im
River ist dort schon salzig. Da ist uns auch
was nettes passiert. Nachts schliessen wir immer
das Auto ab. Beim Volkswagen kann man den
von innen auf machen, aber nicht von aussen.
Morgens wussten wir uns nicht helfen die
Türen zu, die Schlüssel steckten am Armaturen-
brett. Zufällig war der "Hood" vorne offen,
wo das Werkzeug drin ist. So dachte ich, ich
kann bestimmt auch was die Photoklauer
in Toronto konnten. So habe ich einen
Schraubenzieher krumm gebogen und in
5 Minuten war das Fenster aufgebrochen.
Das war unser Glück, denn wir waren nur
im Badeanzug in ziemlich kalte morgens
um 5 Uhr, und Autowerkstatt gibt es natürlich
da oben keine mehr. Dann kam ein wunder-
bares Stück, Berge und See, alles ungefähr
1000 meter hoch, Wald und ganz einzelne Häuser