Die Soiree bei Tante Jote in seiner Fabrik gemacht
hatte Joe, der hat vielleicht einmal Blut daran
gesehen, es war jedenfalls der gedeckt und
vielleicht einen Krach gemacht als er
denn das Schwert von der Tür warf,
und so kündigte, daß der Hund oder
Frieden wünscht, wenn er nicht
leben wollte. Der Trabant war
Eckhard von Schwern. Der Jockel war
ganz weiß in dem Gesicht gepudert und die Augen
dunkel umrandet. Das war Werner Schmerder.
er sieht privat so ein bißchen so aus wie ein Jockel,
und hat auch eine ganz dunkle Stimme. Der Teufel
hatte schon so enge hosen an, schwarzen Bellosen
und eine schwarze Kappe mit
kleinen Hörnern. Das Gesicht mit schwarzem
Bart und Frang gemacht, das Jett war
es hatte eine gabel und es hörte
man sofort nach dem es vorkam,
die letzten Scene war auch gut, nachdem ich
mit Werner auf der Bühne auf gezeichnet hatte
wo die Kritiker stehen sollten, die sonst immer
an die andere Seite gestanden waren.
Ellen als Kunigunde
machte ihre Sache sehr gut, und dann
saßen wir alle zusammen an der Krippe "Still,
still, still". (Das andere kannt niemand und wir
hatten keine Zeit mehr zum einüben) Nachher
kamen die Persönlichkeiten um
uns, und gratulierten, es war das
was seit dem Bestehen der Gemeinde
am besten geboten worden sei, das Haupt
verdienst hat dann auch Jungs gemacht.