Die Johren Tante Jette in seiner Fabrik gemacht,
hatte der Kuckuck daselbst einmal klent Kraach
denn der selbe wollte das Schreit von der Tröte von
dem Kar oder klaß den Hund oder seine Füße ein
zwißen wenn er nicht gut rutschte Knochen
sehen wollte. Der Trabant war
Eckhard von Schwern. Der Jockel war
ein dicker, das Gesicht gepudert und die Augen
bemalt. Das war Werner Schmechel.
Er richtete privatisch so ein bischen so
aus wie ein Jockel,
und hat auch eine ganz dunkle Stimme. Der Teufel
hatte schon so enge Hosen an, schwarzen Pullover
und eine schwarze Kappe mit
kleinen Hörnern. Das Gesicht mit schwarzer
Gabel und Franz Krumm, das Zelt war
es war sofort nach dem es vorbei
Die letzte Scene war auch gut, nachdem ich
mit Werner auf der Bühne auf gezeichnet hatte
wo die Kritiker stehen sollten, die sonst im
an die anderen gestanden waren.
und ihre Sache sehr gut machten. Ellen als Kum-
pelgen war auch gut, und dann
alle zusammen an der Krippe "Still,
still, still". (Das andere kannten wir
fast mehr rein über) Nachdem
hatten kamen die Persönlichkeiten
uns, und gratulierten
es war das
was seit dem Bestehen der Gemeinde
erreich. Das hat dann auch Spaß gemacht.