Die Sohrers Tante hatte Joe in seiner Fabrik gemacht,
oder besser es hat vielleicht einmal Blut dran
geklebt, einen Krach gemacht als er
dem Karreelen das Schwein von der
und so kurz, daß den Hunden
grieben sonst wenn er nicht
leben wollte. Der Trabant war
Eckhard von Schwern. Der Jockel war
ein trüber, das Gesicht gepudert weiß in
dunkel umrandet. Das war Werner Schmeidler.
er sieht privat so ein bischen so aus wie ein Jockel,
und hat auch eine ganz dunkle Stimme. Der Teufel
hatte schon so enge hosen an, schwarzen Rollosen
und schwarze Kappe mit
kleinen Hörnern. Das Gesicht mit schwarzem
er hatte eine gabel und es sprang herum,
war immer so hell war, das jetzt so
es war
Die letzte Scene war auch gut, nachdem ich
mit Werner auf der Bühne auf gezeichnet hatte
wo die kritischen stehen sollten, die sonst immer
an die anderen gestanden waren.
wir machten ihre Sache sehr gut, Ellen als stumme
sagten wir alle zusammen an
Stell, still! (das andere kannten
hatten keine Zeit mehr zum einüben) Nachdem
kamen die Persönlichkeiten um
uns, mit zu sagten, es war das
was seit dem Bestehen der Gemeinde
erreicht. Das hat dann auch Spaß gemacht.