und dann Partien so kleine "Appetizers"
Ich hatte eine schöne Butterkremtorte
gebacken, mit Rosen und Stiefmütterchen
drauf gespritzt. Die Jugendgruppe hatte
Inge ein schönes Teeservice geschenkt
das wurde gleich eingeweiht. Dann fuhren
wir los nach Woodview, wo die beiden
blieben, und Manfred und ich fuhren
weiter. Das war ein ganz nettes Stück zu
fahren, über 300 Meilen (480 km); nachts
um 12 kamen wir zu den andern nach
Baysville.

Inges Schwester Hilde geht es gut in Deutsch-
land, sie arbeitet noch nicht, wird aber bald
in einem amerikanischen Büro in Wiesba-
den anfangen. Sie war den ganzen Sommer
mit ihrem Vater auf Reisen, in Holland und
Belgien und in Italien.
Unsere neue Wohnung ist sehr nett, wir
haben jetzt doch mehr Platz, wir haben aber
auch entsprechend mehr Besuch. Manchmal
ist die halbe Gruppe hier. Du fragst nach
Weihnachtswünschen. Ich wünsche mir sehr
einen Anorak zum Schi fahren mit Kapuze,
am liebsten blau. Oder aber Zubehör einen
Fahrtenkocher. An kleinen Sachen wünsche ich
mir, Etui für Filter und Sonnenblende, um
an den Riemen zu machen, oder Waschbeutel.

oder möchte eine schöne dicke Decke
Ich möchte Dir und Deinen Eltern
ein frohes Weihnachtsfest und ein
glückliches neues Jahr wünschen.
Deine Inge