Toronto, den 19.11.55

Liebe Mutti und Geschwister!
Wie geht es Euch allen? Jetzt
abends auch wieder mehr Zeit
hoffentlich ist es mir, jetzt immer
wegen der Schule. Ich bin wieder
Woche abends in der Schule.
Schreibmaschine und Kurzschrift.
Ist jugendabend und dann
Schriftführerei, das macht auch
Arbeit.
Im Sommer habe ich dann
ein schlechtes Gewissen gehabt, wenn
Euren Cäcilien Feste geschrieben habt und ich
um 3 Uhr nach der Arbeit zum Baden
entschuldigen bitte, aber ich schreibe
jeder Schwester mit dem Federhalter und
jeder Feder, die glaube ich noch
vom 5. Schul-
jahr stammt, die liebe ich in
meinem Feder-
kasten gefunden. Der Federhalter
ist ein ganz alter Bartel kasten
mit einem Jungen vorne, wo man
ihn kriegt. Und all das kriege
ich unbedingt, mal wieder auf
so eine Kugel schreiben kriegt! Ich muss
bis auf den einzigen die Namen der
so einen Kasten Birnen geschenkt,
Topflappen, Kuchenformen und
wißt Ihr, was ich heute gemacht habe?