Toronto, den 19.11.55

Liebe Mutti und Geschwister!
Wie geht es Euch allen? Jetzt
abends auch wieder mehr Zeit
hoffentlich ist es mir jetzt immer
wegen der Schule. Ich bin wieder
Woche abends in der Schule.
Schreibmaschine und Kurzschrift.
Ist jugendabend und dann
Schriftführerei, das macht auch
ein schlechtes Gewissen gehabt, wenn ich von
Eurer Arbeit geschrieben habt und ich
habe um 3 Uhr nach der Arbeit
entschuldigen bitte, daß ich so
aber ich schreibe mit dem Federhalter
einer Feder, die glaube ich noch
Jahr stammt, die liebe ich in
kasten gefunden. Der Federhalter
wie einen alten Bartel kisten
mit x-Fingern vorne, wo man
kriegt. Und all das hin
so links einen Kugel schreiber kriegt
unbedingt, mal wieder anfangen
Woche anfangen die Namen die
so einen kasten Birn geschenkt, kugel
Topflappen, Knochen formen von
wißt Ihr, was ich heute gemacht habe?