Toronto, den 19.11.53

Liebe Mutter und Geschwister!
Wie geht es Euch Allen? Jetzt wendet Ihr Euch
hoffentlich auch wieder mehr Zeit für Euch,
hoffentlich ist es immer noch Gelegenheit
wegen der Schule. Ich bin wieder die ganze
Woche abends in der Schule. Früher in der
Schreibmaschine und Kurzschrift. Und Sonntag
ist Jugendabend und dann bin ich Arbeit
schreiben. Im Sommer habe ich dann manchmal
ein schlechtes Gewissen gehabt, wenn ich von
Euren Arbeitern geschrieben habt und ich
hatte um 3 Uhr nach der Arbeit zum Baden
gehen. Ich werde mir das jetzt nicht mehr
aber ich werde die Pläne nicht halten.
Jeder schreibt, die glaube ich noch von 5 Schul-
karten gefunden. Die Feder halte ich nicht beim
mit x gegen einen Vorteil listen.
Und all das hier, wo man für
so leicht einen Kugel schreiben kann.
Und all das bringt man die
Woche hin, da fängt die Woche an
so einen kleinen Bin geschenkt, und
Topfloppen, Kuchen formen von
wißt Ihr, was ich heute gemacht habe?