Toronto, den 19.11.55

Liebe Mutti und Geschwister!
Wie geht es Euch allen? Jetzt
abends auch wieder mehr Zeit
hoffentlich ist es mir jetzt immer
wegen der Schule. Ich bin wieder
Woche abends in der Schule.
Schreibmaschine und Kurzschrift.
Ist Jugendabend und dann hilft
Schriftführerin, das macht auch
Allen im Sommer habe ich dann
ein schlechtes Gewissen gehabt, wenn
Euren Cäcilien Feste geschrieben habt und ich
um 3 Uhr nach der Arbeit zum Baden
entschuldigen bitte, aber ich schreibe
jeder Schwester mit dem Federhalter und
jeder Feder, die glaube ich noch
Jahr stammt, die liebe ich am
meisten gefunden. Der Federhalter
wie einen alten Bartel kisten
mit x Fingern vorne, wo man
Finger kriegt. Und all das hin
so links einen Kugel schreiben kriegt
unbedingt, mal wieder Anfang
bis, die einzigen die Namen die
so einen krummen Birnen geschenkt, kugel
Topfloppen, Kuchen formen usw.
wißt Ihr, was ich heute gemacht habe?