weh es ihr hier gebe, Aber wenn Du für
50 DM noch keine schöne kriegst, nimm
ruhig mehr, dann ist es noch Ostuge-
schenk oder nach trägliches Hochzeits-
jubiläumgeschenk!
Im Winter ist hier eigentlich kälter als
die letzten Jahre, ziemlich viel Schnee
und jeden Tag Sonne. graue Wintertage
gibt es hier ganz ganz selten, entweder
es schneit oder es scheint die Sonne
ohne daß gleich das waren läuft es,
ist trotzdem alles bollhart gefroren.
Nebel gibt es hier vielleicht 3 mal im
Jahr. In Calgary hat es 2,70 Meter Schnee
Da kann ich ja nächstes Jahr sehr schön
daß Christel der Koch zu eng war, hatte ich
nicht gelacht, er war 5 Nummern
größer als meiner. Aber das macht hier
scheinbar die andere Ernährung und
Luft, daß man dünner wird, Mechi hat
auch abgenommen. Dafür bekommt man
aber schlechte Zähne. Die Zahnärzte hier
sagen, das beinahe bei allen. Mechi hat
auch den Mund voll
Fieber, sie wartet aber mit Ausdauer
und Zahnweh auf die Kranken Kasse
in Deutschland. Hier zahlt ja bekannt-