ich es ihr hier gebe. Aber wenn Du für
50 DM noch keine schöne kriegst, nimm
ruhig mehr, dann ist es noch Osterge-
schenk oder nachträgliches Hochzeits-
jubiläumsgeschenk!
Der Winter ist hier eigentlich kälter als
die letzten Jahre, ziemlich viel Schnee
und jeden Tag Sonne. Graue Wintertage
gibt es hier ganz, ganz selten, entweder
es schneit oder es scheint die Sonne,
ohne daß gleich das Wasser läuft, es
ist trotzdem alles bockelhart gefroren.
Nebel gibt es hier vielleicht 3 mal im
Jahr. In Calgary hat es 2,70 meter Schnee.
Da kann ich ja nächstes Jahr seh froh sein,
daß Christel der Rock zu eng war, hätte ich
nicht gedacht, er war 5 Nummern
größer als meiner. Aber das macht hier
scheinbar die andere Ernährung und
Luft, daß man dünner wird, Mechi hat
auch abgenommen. Dafür bekommt man
aber schlechte Zähne. Die Zahnärzte hier
sagen, das beinahe bei allen Neukana-
diern so ist. Mechi hat auch den und vollen
Kiefer, sie wartet aber mit Ausdauer
und Zahnweh auf die Krankenkasse
in Deutschland. Hier zahlt ja bekannt-