Honolulu 10. Juli 66.
Honolulu 22. Juli 66.

Liebe Mutter,
heute kam Dein Brief mit dem ich
mich sehr gefreut habe. Auch
Onkel Max, vielen Dank dafür. Sonst
habe ich keinen Brief mehr, das
wollte ich nicht, da so 4. oder 5. Tage
falsch sein. Du kannst mir glauben.
Dort bei der Thekla ist es sehr aufwendig.
Die Sekretärin war sehr aufgeregt, da etwas
nicht so schnell gehen sollte. Ganz auf
dem Schreibtisch von der ganzen Halle
war nichts abgelegt. Auf jeden Fall ist es
schon 45-50% des Betrages, das sind
schon 800 DM im Monat. Gute Aussichten.
Übrigens Bräutigam ist 20-80$ da
und über 1000 DM. Weißt Du was hier
so selten ist, daß sich ein Mädchen wirk-
lich interessiert und verantwortlich
mit dem wieder ich auch mal bei uns
im Hospital. Meine Vorgesetzte ist 34
und hat 6 Jahre Unfall-
chirurgie gemacht. Sie ist auch sehr
lieb und 6 jährig im Hospital.
fragt mich oft abends, ob ich
gelegen habe, so daß ich auch
fertig bin. Gestern war ich schon so
fertig, als ob ich schon aufgewacht
habe. Die ganze Familie hat die
ganze Zeit über gearbeitet. Das ist
einzigartig. Ich habe mir vorgenommen,
daß ich mir einen
neuen Job suche.
Ich habe mir vorgenommen,
daß ich mir einen
neuen Job suche.