Dodo i. Idowdo, Kreis Trebnitz
Sonntag 22. Mai 66.
Liebe Mutter,
heute kam Dein Brief mit dem von
Onkel Max. Vielen Dank dafür, auch
für Deinen andern Brief.
wollte ich nicht, da so 4. oder 5 Tage
vergangen sein. Die Karten sind auch
dabei. Bescheid schreibst Du mir erst,
ob Sekretärinnen sehr gesucht sind,
oder ob ich als Stütze ganz gut
unterbleiben kann. Hier ist ein
Arbeitsplatz frei, für eine
Bürokraft 45-50 Pfund die Woche, das sind
schon 800 DM im Monat. Gut bezahlt auch
übriger Bezirk Schreibkräfte 70-80 Pfund
sind über 1000 DM. Weißt Du, hier
ist es selten, daß sich ein Mädchen wirk-
lich interessiert und die Verantwortung über-
nimmt, das merke ich ja am
Hospital. Meine Vorgesetzte ist 34, seit
6 1/2 Jahren im Hospital-Sekretariat
tätig und seit 6 Jahren im Hospital
fragt mich oft abends, ob sie, wenn ich
gehe, kaum ausgehe. Ich will es
Fertig bringen und oft strengt es mich
ja an, als ob ich mein Abitur mache.
Fungis, die bald heiratet, die ist
keine Sekretärin, die ist ja 22 und
hat ja keine Ahnung. Bank, und
so weiter.