Weißt Du, letztes Jahr hatten die Antroposophen
ein Krippenspiel aufgeführt, das war mit allen
Kanone. Es war auch eine gute Reklame für
unsere Gruppe, und es kamen gleich 3 nach dem
Spiel gefragt, ob sie nicht kommen dürften.
Morgen früh ist die Sonntagschule und ein Krippen-
spiel auf, da müssen wir ja hin und es uns
ansehen.

Heute ist letzter Tag, um Briefe und Karten
abzusenden, auch für Toronto, ich muß
noch 45 Karten schreiben.
Liebe Mutti, ich hoffe, daß Du den Kaffee kocher
brauchen kannst. Ich habe gedacht, wenn ihr
morgens auf den Markt fahrt, da kannst Du alles
anstellen, und bis Du bett-gemacht
hast, oder Deine Post geholt, ist der
Kaffee fertig.
(Da muß Jördeln lernen, eine gegen fünf, oder soviel
wie er kocht, wieviel Dir kurz
das Gebrannte an Wasserung schütten oder
das Ding für den Kaffeesatz heraus und
Fülle kaltes Wasser ein, je nach dem,
4, 6 oder 8 Tassen, aber nicht weniger als 4 Tassen.
Dann, tue Dir die Röste wieder rein,
mich den Kaffee behälter, und fülle
behälter Kaffee, das mußt Du ausprobieren, wie stark
Du ihn willst. Zeige unten rein einen von den Filterblät-
tern, wenn Du willst, ist aber nicht nötig, es wird eine
kalter Tasse kocht wärmer wieder, den Knopf
wird, nach dem Deckel drauf und stecke die Schnur