7 Erst den letzten Jochs hatten die Anthropologen
ein Krippenspiel aufgeführt, das war mit allen
Kanone. Es war auch eine gute Reklame für
unsern Gruppe, und es hallt gleich 3 nach dem
Spiel gefragt, ob sie nicht kommen dürften
Morgen findet die Sonntags Schule und ein Krippen=
spiel auf, die müssen wir ja hier und es uns
ansehen. Heute ist letzter Tag Toronto
abzusenden, auch Dir Toronto
noch 45 Karten schreiben.
Liebe Mutter, ich hoffe, dass Du den Kaffeekocher
brauchen kannst. Ich habe gedacht, wenn ich
morgens auf den Markt fahrt, da kannst Du allen
Kaffee oder anstellen, und bis Du den ganzen
Kaffen fertig, oder Geld gesammelt, mit den
Kaffen fertig, und er kocht wie 1. Ich will Dir kurz
das Ding für den verzug schildern. Den
4, 6 oder 8 Tassen, aber nicht weniger als 4 Tassen.
(Da viel Kaffee drin!) Dann tue die Köhle
wieder rein, die Kaffeefülle in deine Kaffe
Der Sohn willigt. Er geht unten sein eines
tun, wenn Du willst, ist aber nicht nötig, da eine
volle Tasse hält warmer wider auf dem Kaffeedeckel
wird. Nach dem Deckel drauf und stelle den Kaffe
wird.