Weißt Du, letztes Jahr hatten die Antroposophen
ein Krippenspiel aufgeführt, das war unter allen
Kanonen. Es war auch eine gute Reklame für
unsere Gruppe, und es kamen gleich 3 nach dem
Spiel gefragt, ob sie nicht kommen dürften.
Morgen findet die Sonntagschule auch ein Krippen-
spiel auf, da müssen wir ja hin und es uns
ansehen.
Heute ist letzter Tag Karten und Briefe
abzusenden, auch für Toronto, ich muß
noch 45 Karten schreiben.
Liebe Mutti, ich hoffe, daß Du den Kaffee kocher
brauchen kannst. Ich habe gedacht, wenn ihr
morgens auf den Markt fahrt, da kannst Du alles
anstellen, und bis Du im Bett gewaschen
hast, oder Tee gekocht, ist der
Kaffee fertig.
(Da muß Jördeln). Dann, tue die nötige
Zahl Kaffeebohnen hinein, nicht weniger als 4 Tassen,
mit der Kaffeebohne fülle in den Kaffee-
behälter Kaffee, da's umgibt den angebohr-
ten Filter. Gieße unten in einen von den
Filter das Wasser, wenn Du willst, ist aber nicht
nötig, gieße eine Tasse kalt Wasser über den Kaffee,
Deckel drauf und stelle die Maschine
gegen Gift, oder Geld
und er kocht wie i
Ich will Dir kurz
schreiben, die Nummer
und die Höhe und
je nachdem, wieviel Du willst
Die willert
wieder sein.
wird. Nach dem Deckel drauf und stelle