Weißt Du, letztes Jahr hatten die Antroposophen
ein Krippenspiel aufgeführt, das war mit allen
Kanonen, es war auch eine gute Reklame für
unsere Gruppe, und es hatten gleich 3 nach dem
Spiel gefragt, ob sie nicht kommen dürften.
Morgen führt die Sonntagsschule ein Krippen-
spiel auf, da müssen wir ja hin und es uns
ansehen.

Heute ist letzter Tag Karten und Briefe
abzusenden, auch für Toronto, und ich muß
noch 45 Karten schreiben.
Liebe Mutti, ich hoffe, daß Du den Kaffee kocher
brauchen kannst. Ich habe gedacht, wenn ihr
morgens auf den Markt fahrt, da kannst Du alles
anstellen, und bis Du im Bett gewaschen
hast, oder Frühstückst, ist der
Kaffee fertig.
Das Gebräu, das Du aus dem Kaffeeburms noch
4, 6 oder 8 Tassen, aber nicht weniger als 4 Tassen,
(Du mußt forschen!) Dann tust Du die nötige
Zahl der Kaffeelöffel in den Kaffe-
behälter, und füllst in den Kaffe-
topf die angegebene Zahl Tassen Wasser.
Du siehst willigst, daß unten am Filter das
Loch ist, ist aber nicht nötig, daß es naß
wird. Nach dem Deckel drauf und stecke die Schnur