kaufen, daß sie Farbbilder machen kann. Ich habe
Inge eine Farbbox von (Herbertsmalerei/Herbertsmalfarben)
geschenkt, so eine, wo man mit dem Fuß auf einen
Knopf drückt und der Deckel aufgeht, und für
Uleins ein Kistchen mit lauter Backen-
sachen, einen Kuchen für die Puppen-
stube, und ich für
den selben wie Ihr ihm habt
Am 4.1. fängt die Abendschule
wieder an, wir
hatten 2 Wochen Ferien. Jetzt es sind
es, vor allem große Ferientage gehen dann
10 Wochen lang. Das geht dann
aller Schulstunden arbeiten, in
Fabrik, im Hospital, als Kellnerin
deshalb geben die Fabriken, Hospitals
auch sehr gerne Ferien und Urlaub
da oben. Ja und aus Lise ist da in
Highschool. Ja und was eine Uni-
versität ist. Sonst ist die
nicht sich selber seine Fächer aus-
suchen, sondern nach
dem Schuljahr und Mathematik
und Geschichte ist Pflichtfach da
noch eine bestimmte Anzahl Fächer
kann J. B. mit Wahlfach, Physik,
Schreibmaschine, Buchführung, Haushalt-
lehre, für Jungen auch praktische
Klassen, Dreharbeiten. In jeder werden
sonst wie Arbeiten, wenn man in
einem Fach nicht
durch kommt, bleibt man deswegen
nicht sitzen,
sondern macht dieses Fach noch
einmal mit all