kaufen, daß sie Farbstiften machen kann. Ich habe
geschenkt, so daß man mit dem Fuß auf einen
Knopf drückt und der Deckel aufgeht und für
kleine Kinder sind solche Sachen ideal. Zur
Anschauung ist Folgendes gedacht:
Wir wollen die Abendschule besuchen, um
viele, vor allem große Firmen haben
10 Stellen frei. Das gehen dann wir
alle. Jeder braucht aber einen Abschluß.
Deshalb gehen wir alle in die Abendschule.
Da kann jeder angestellt werden.
Highschool Ja, das ist der
Zweck sich selbst seine Fächer an
den Universitäten und Hochschulen
und Gesellschaften dann und wann
noch eine bestimmte Anzahl von
Kindern z.B. mit Wald, Fall, Physik,
Schreibwaren, Buchführung, Haushalt
lehre, für Jungen auch praktische
Klassen. Dabei werden in jedem
Fall wie Arbeiter. Wenn man in
einen solchen Fall nicht mehr
durch kommt, so kann jeder
andere machen diesen Fall
noch mal.