kaufen, daß sie Farbbilder machen kann. Ich habe
Inge eine Farbbox (Herbertsmalfarben/Aquarellfarben)
geschenkt, so daß sie sich nur mit einem
Knopf drückt und der Deckel aufgeht, und für
kleine ein Kasten mit 12 dicken
runden Jugendfarben geschenkt.
Am selben wie Ihr schon wißt
Am 4.1. fängt die Abendschule an, wir
hatten 2 Wochen Ferien.
es ist vor allem große Ferien, denn
10 Wochen lang. Das gehen dann die
allen Schulen Kinder arbeiten, in
Fabrik, in Hospitals als Kellnerinnen
deshalb gehen die Fabriken, Hospitals und andere
auch schon im Sommer eine längere
da dann genug Aushilfe da ist. Sonst ist die
Highschool ja wie eine Universität, man
sucht sich selber seine Fächer aus, besonders nach
den 2 ersten Jahren.
und Geschlecht ist Pflichtfach, dann muß man
noch eine bestimmte Anzahl Fächer wählen. Sol-
che z.B. wie Weltfach, Physik, Chemie, Sprachen,
Schreibmaschine, Stenographie, Haushalt-
lehre, für Jungen auch praktische
Klassen, Orchester, in Jahr werden
sonst wie Arbeiten, wenn man in
durchkommt bleibt man aber wegen nicht sitzen
anderen macht diesen Fach noch
noch einmal mit ab.