kaufen, daß sie Farbbilder machen kann. Ich habe
Inge eine Farbbox von (Herbertsmalerei/Herbertsmaler)
geschenkt, so eine, wo man mit dem Kopf auf einen
Knopf drückt und der Deckel aufgeht, und für
kleine ein Stativ mitbekommen hat. Ich für
meinen einen Jugendgruppenkalender geschenkt.
Den wollten wir ja schon länger haben.

Am 4.1. fängt die Abendschule wieder an, wir
hatten 2 Wochen Ferien. Jetzt geht es los.
es ist vor allem große Ferse in
10 Wochen kauft das gehen dann die Hälfte
aller Schüler wieder arbeiten, in Büro, in der
Fabrik, als Kellnerinnen und anders.
deshalb gehen die Fabriken, Hospitals und sämtliche
angestellten sehr gerne im Sommer Urlaub
da dann jemand aus hilft da in
Highschool ja wieder eine Universität
zuckt sich selber seine Fächer aus
den Semestern und Mathematik
und Geschichte ist Pflichtfach da
noch eine bestimmte Anzahl Fächer
kannst J.B. mit Wahlfach, Physik,
Schreibmaschiene, Buchführung, Haushalt-
lehre, für Jungen auch praktische
Klassen, Drehen, in jeden werden
sonst wie Arbeiten, wenn man in
durch kommt bleibt man aber wegen
andern macht diesen Fach noch
noch mal mit all