Mont Laurier, Juli 12, 55

Liebe Luti!
jetzt ist schon die Hälfte vom Urlaub um.
Es war einfach prima. jeden Tag haben wir
2-3 Stunden im Wasser gelegen, das heißt, auf
der Luftmatratze. Kochen tun wir nicht, wir essen
Salatgurken, Büchsen essen mit Essig & Öl, und Brot
dazu mit und Oranges und getrocknete Aprikosen.
Schlafen im Auto geht prima, wir machen es
so, daß wir uns gegen Abend an einem See
waschen und umziehen, und wenn es dunkel
wird, schlüpft Inge schon in den Schlafsack hinten
und wir fahren zur nächsten Ortschaft, wo wir
dann entweder bei den ersten Häusern
oder auf einer Tankstelle schlafen. Morgens
früh um 5 Uhr krieche ich dann aus
meinem Schlafsack und fahre weg, ehe
die Leute kommen, Inge schläft meistens noch
hinten. Am nächsten See wird dann gewaschen
und gefrühstückt und dann fahren wir wieder
ein Stück, bis wir mittags zum baden reif
sind. Wir haben unsere Fahrt gar nicht fest-
gelegt, das ist gerade das schönste. Nachdem
wir aus Montreal waren, ging's am River
entlang bis Quebec. Quebec ist eine wunderbar, einzige
amerikanische Stadt mit Stadtmauern. Von
Quebec aus ging's nach dem Norden zu, immer
noch am St. Lawrence River entlang, teilweise
ging aber die Straße ins Gebirge, d.h. es ist