Wahl. Bisher in Kiel waren wir auch in Kitchener
St. Catherines oder Hamilton zum Frieden
Erlös werden wir dann Kirchen zum Fond der
ich habe mir schon was nettes ausgedacht, was
wir in der Gruppe machen können. Nach Wahl:
bieten 10 Fragen stellen, die sie
Zettel beantworten. Z. B. lautet eine Frage: wie
man einen Punkt für denjenigen der
50 Punkte hat, ein Buch. Derjenige
Abend die meisten richtigen Punkte hat, darf ein Thema wählen. *
3. B. über Napoleon oder Goethe oder
oder Geometrie oder Physik oder Karl den Großen
irgendwas, aber so, daß jeder in seinem Sitz
Stuhl oder sogar auf dem Boden sitzt, da die Fragen gestellt
stellen an darauf folgenden Sonntag *
wenn man sich auf den nächsten Abend vor bereitet.
Das ganze geht in nur 10 Minuten und
wieso mitglied der deutschen Brüderschaft wird.
da bekommen wir für 1858 sehr gute Bücher schon.
Für heute will ich aufhören und
Viel herzliche Grüße Deine
York