Doch schien es sich, als ob wir auch in Kitchener
St. Catherines oder Hamilton Frieden und den
Erlös würden wir ohne Kirchen Bund finden
Ich habe mir schon was nettes ausgedacht, was
wir in der Gruppe machen können nach Wahl:
Ich werde 10 Fragen stellen, die ich auf einem
Zettel beantworte. B. beantwortet
man einen Punkt, für den jenigen der zuerst
50 Punkte hat, ein Buch. Derjenige der an einem
Abend die meisten richtigen Punkte hat, darf
für den nächsten Abend das Thema wählen.*
z.B. über Napoleon oder Beethoven oder den grossen
oder Geometrie oder Physik, oder Karl den Großen,
irgendwas, aber so, dass jeder in seinem Lexikon
kann oder sogar darüber lesen kann.
wenn man sich auf den nächsten Abend vorbereitet.
Das ganze geht in nur 10 Minuten. Da bekannt
wieso Mitglied den deutschen kirchgemeinschaft,
da bekommen wir für 1.85$ oder so
Für heute will ich aufhören
viele herzliche Grüße
Dork