Wohl Dich u. Dick werden wir auch in Kitchener
St. Catherines oder Hamilton spielen und den
Erlös werden wir dem Kirchen Bund fond den
Kirchen geben.
Ich habe mir schon was nettes ausgedacht, was
wir in der Gruppe machen können nach Wahl:
nachdem eine Art Lötte Quiz, ich werde
ihnen 10 Fragen stellen, die sie auf einem
Zettel beantworten, z.B. lautet die erste
Frage:
Wer sie nicht beantwortet, derjenige bekommt
man einen Punkt, für denjenigen der zuerst
50 Punkte hat, ein Buch. Derjenige, der an einem
Abend die meisten richtigen Punkte hat, darf
für den nächsten Abend das Thema wählen.*
z.B. über Napoleon, oder Beethoven, oder Goethe,
oder Geometrie, oder Physik, oder Karl den Großen,
irgendwas, aber so, daß jeder in seinem Lexikon
kann oder sogar davor darüber lesen kann.
Stellen am darauffolgenden Abend die Fragen
wenn man doch vielleicht öfter in ein Lexikon
man sich auf den nächsten Abend vorbereitet.
Das ganze geht in nur 10 Minuten.
wieso Mitglied den deutschen kirchgemeinschaft,
da bekommen wir für 1.85$ oder so
Für heute will ich aufhören
Viel herzliche Grüße
Dork