Wohl Dich in Dich werden wir auch in Kitchener
St. Catherines oder Hamilton spielen und den
Erlös werden wir den Kirchen zum Fond der
Kirchen geben.
Ich habe mir schon was nettes ausgedacht, was
wir in der Gruppe machen können nach Wahl:
entweder eine Art Lotte quiz, ich werde
ihnen 10 Fragen stellen, die sie auf einem
Zettel beantworten. z.B. lautet die erste Frage:
wer hat die Hauptstadt
nicht beantwortet. Jeder bekommt
man einen Punkt, für denjenigen der zuerst
50 Punkte hat, ein Buch. Derjenige, der an einem
Abend die meisten richtigen Punkte hat, darf
für den nächsten Abend das Thema wählen. *
z.B. über Napoleon, oder Beethoven, oder
oder Geometrie oder Physik, oder Karl den Großen,
irgendwas, aber so, daß jeder in seinem Lexikon
sehen oder irgendwo darüber lesen kann.
Stellen am darauffolgenden Abend
man dann doch vielleicht öfter in ein Lexikon
wenn man sich auf den nächsten Abend vorbereitet.
Das ganze geht in nur 10 Minuten. Da bekannt
wieso Mitglied den deutschen Kirchenchor
da bekommen wir für 1,85$ sehr gute Bücher schon.
Für heute will ich aufhören
Viele herzliche Grüße
Dork