Jetzt gekommen ist mal Kunocha, der Trabant
Joe ist da, Gulbinsack, Vera die weiter, eine
neue Sybill, der Engel Gabriel, ellen der ent-
Sternsinger, Sigismund, Horst möch-
te aber die Siegfried, Horst weine =
die Könige. Da Manfred nach
Zurück kam, gaben wir ihm den Zettel,
aber er steckt immer Socken
bei keinen Probe nicht dabei. Wenn ich ihm
dann richtig grob die meinung sage, dann ist
es im Moment richtig eingeschüchtert und am
Ende lacht er mich zu einem milden
Der Manfred ist mit einem Grund ein
feststellen, er macht es nicht, aber
fing das Spiel vor lauter, das sei
den Kalten er mir eine Wut, weil ich
Später sah es daß das Spiel mich
schon mal in Harnburg im Theater gespielt
worden war, da war es auf einmal
Es ist nämlich Hamburger was
Josef Gott vater abgespielt bei
soll nicht recht. Ich habe schon
dags keine Tränen Bilder gemacht
worden hinter einem Künstler der
mal dann die mehr Wert auf die