Jetzt gekommen ist mal Kunocha), der Trabant
Joe ist da, Gulda in sach, Vera ohne weiter, eine
neue Sybille, der Engel Gabriel, ellen, der erich
Sternsinger, Grimm et mal mech, Josef mal
kraus, Siegfried, Horst möchle, Horst weune =
sehen die Hirten. Heinz, Keinhold mal Gerhard
die Könige. Da manfred nachher um mülich
zurück kam, gaben wir ihm den Gott vater,
aber er meck- immer noch.
bei keinen Proben nicht dabei. Wenn ich ihm
dann richtig grob die meinung sage, dann ist
es im moment richtig eingeschüggt und am
Ende lacht er mich zu einem milden Grinsen an.
Der manfred ist mit einem Grund ein
friedlicher Mensch, aber er macht es einem
ganz schön schwer, das sei für uns Kinder
den Kalten er mir eine Wut, weil ich ihm
mit dem Auto nicht abgeholt hab.
Später sah es daß das Spiel mich
schon mal in Harn bring, ein Theater gespielt-
worden war, da war es auf einmal
Es ist nämlich Hamburger was
Josef Gott vater abfackelt bei
soll nicht recht. Ich hab schon
dags keine Tränen Bilder gemacht
worden hinter einem dunklen
mal dann die mehr Wert auf die Beteiligung legen.