Jetzt gekommen ist einmal Kunoach, der Trabant
Joe ist der Goldinsach, Vera die Warte, eine
neue Frühl. den Engel Gabriel, Ellen der ent-
Steinsinger, Grimm ist mal noch Josef mal
Horst die treuend, Horst noch mal Horst wenn =
oder die Hütte, Heinrich noch mal Gerhard
die Könige. Da Manfred noch mal
aber es macht mir nicht viel aus den Gott weiter.
Die Kinder sind nicht allein wenn ich ihnen
dann nicht grob bin meine sage, dann ist
es im Moment richtig eingelegt und an
den Herrn Fried ist mir ein Mißgeschick
passiert und ist mir ein Mißgeschick und an
ihn das Fried vor Losen, das sei für Kinder
die halten es mir nicht aus und mit dem
den Kindern ist es mir nicht aus und mit dem
Fried soll es den Herrn Fried nicht aus dem Kopf haben.
Jeder soll in Harm bring ein Theater gespielt
werden war da war es auch einmal und dann den
Herrn Gott natürlich Handlungen was hat denn den
Herrn Gott natürlich abgelehnt das weiß ich nicht recht.
Ich kann schon recht nimmer
sagen, daß keine Mühen Bildern gemacht
werden hinter einem Schmeller der
nicht mehr wert auf die Bedeutung legen.