Monto, Sept. 19, 55-

Liebe Mutter!
Heute nur ganz kurz, Mechi macht eben
Bilder, eine Bestellung von 450 Bildern, da
muß ich helfen fixieren.
aber nun schnell, weswegen ich schreibe,
Mechi und ich haben uns ausgedacht, daß
wir doch mit der Jugendgruppe das Gottes-
kind aufführen könnten. Wäre es möglich,
daß du es uns per Luftpost schickst? Das
Porto geht auf unsere Kosten, wir haben sowie-
so 5 Alben von Photopost bestellt, sodaß
alles auf eine Rechnung geht. Wir haben uns schon
die Rollen ausgedacht, da müssen wir aber
so bald wie möglich mit Proben anfangen.
Unsere Fahrt war prima, die Hochzeit von
Maja auch. Ich schreibe eben wohl der.
aber Arbeit, deshalb mehr
in ein paar Tagen.
Herzlichen Gruß
Dork
P.S. Wenn Bärbel es sofort abschickt,
schicke ich postwendend ein Reel für
den Viewmaster.