oder ich sie über Haupt noch einmal
die Woche, d.h. schlafend sehe ich sie jeden
Morgen.
Hilde Kocher dörfer hat mich wieder
geholt in Deutschland. Aber wir waren
nicht der Typ für ein, weil sie so
empfindlich und genau, außerdem
schien sie ja an dem der bei
ihr letztlich wohnte angefangen zu
arbeiten, und das mit
sieben nett Inge und Klaus machen
mit im Gruppenleben, das ist für
morgen an als Elektroingenieur, bis
als technische Zeichner gearbeitet.
jetzt hat er Klaus bringt
eine wesentliche
und Heute Abend haben wir mit Sigmund
die Kostüme besprochen, ob sie fertig
ich glaube sie werden ganz schön.
ungefähr 50 yards Stoff kaufen,
25 cents, das sind 7.50 $ und den
was also ungefähr 10 $. Das können
kann tragen. Wir proben fort, ein
die Woche, zuerst sah es so aus,
ins Wasser fiel, aber da Sigmund
Hay mal ver fort auf unsere
willten wir die Rollen aber streichen.
ihren Mann Fred, am Samstag war er
er ist jetzt mit unser Männer der
euer Günther der Teufel, Joe's Bruder