oder ich sie über Haupt anmel
die Woche, d.h. schlafend sehe ich sie jeden
Morgen.
Hilde Kocherndörfer hat mich wieder sehr gut in
Geld- in Deutschland. Aber wir waren ja auch gar
nicht in der Type für ein, will für kein
aufzuhören. Und genau auf den Tag hat sie ja
das letzte Geld an den letzten Mann ge
geben. Alles ist ja angefangen. Und die
ganze Zeit Inge und Klaus nach mehr
mit im Gruppenleben, das ist für Klaus bringt
morgen an Elektroingenieur. Bis jetzt hat er
als Zeichner gearbeitet. Das ist na-
türlich auch wesentlich geleistet und besser
als Kontinent. Wir waren mit Eigris und
die gleiche. Sie wollen Sonntag wieder
wegfahren. 30 yards. Hoffentlich, das sind
25 cents, das sind 7.50$ und dem noch Bärbel
kam also Inge. Wir proben fort, ein
bis 2 mal die Woche. Freilich, aber da Eigris
ins Wasser fällt und es stimmt all
mal. Und wir sind auf unsere
Haltung angewiesen, aber ohne den
Willen wie die Killen ohne stre-
it. Und jetzt sind wir an dem
ihren Mann Fred, am Sonntag, wann
er ist. Jetzt ist unser Wunsch der
neuen Günther der Teufel, Joe's Br-