oder ich nie über Haupt soviel an
die Woche, d.h. schlafend selbe ich sie jeden
Morgen
Hilde Kocher dörfer hat mich wieder
geholt in Deutschland. Aber wir
nicht der Type für bin, viel zu sehr
anfänglich und genau, außerdem
drüben, im ganz an dem der bei
hat letzte Woche angefangen zu
Zwar bin aber Ausscheiden an
sieben nett Inge und Klaus nach
mit im Gruppenleben, das ist für Klaus bringt
morgen an als Elektroingenieur, bis
als technische Zeichner gearbeitet.
auf Heute Abend eine wesentliche
die Kostüme besprochen, ob sie frage
ich glaube, sie werden ganz schön
ungefähr 30 yards Stoff kaufen,
25 cents, das sind 7.50 f und den
was also ungefähr 10 f das können
kann tragen. Wir proben heute, ein
die Woche, freut euch es ist auch
ins Warner Park, aber da springen
Haußmal ver fort auf unsere
untillten wir alle Rillen aber streiten
ihren Mann Fred, am ganz vorne
er ist jetzt mit unser Männer der
unser Günther der Teufel, Joe's Bruder