oder ich nie über Haupt soviel an
die Woche, d.h. schlafend selbe ich sie jeden
Morgen
Hilde Kocher dörfer hat mich wieder
geholt in Deutschland. Aber wir
nicht der Type für bin, viel zu sehr
empfindlich und genau, außerdem
drüben, im ganz an dem der bei
hat letzte Woche angefangen zu
Zwar bin der Ausscheiden an
sicher nett. Inge und Klaus mach
mit im Gruppenleben, das ist für
morgen an als Elektroingenieur, bis
als technische Zeichner gearbeitet.
Klaus bringt
er
hat
und wesentlich gelacht auf einer
auf. Heute haben wir mit Sigmund
die Kortrute besprochen, ob die Inge
ich glaube, sie werden ganz schön
ungefähr 30 yards Stoff kaufen,
25 cents, das sind 7.50 f und den
was also ungefähr 10 f. Das können
kaum tragen. Wir proben fort, ein
die Woche, freut sich es ?? aus,
ins Warme Breck, aber da Sigmund
Hausmal ver fort auf unsere P
antillen wie die Rillen den stre.
ihren Mann Fred, am ganz vorne
er ist jetzt mit unsere Männer der
einer Gürtner der Teufel, Joe's Bruder,
der erst