Toronto, 26.12.55-

Liebe Mutti!
Ich arbeite die ganze Woche "split," d.h. ich habe
frei am 1-4. Das ist praktisch zum Briefschreiben.
Also zuerst vielen Dank für das Weihnachtspaket.
Der Anorak passt prima, (nur die Ärmel sind ein klein bischen zu kurz, aber das macht ja nichts)
wir sind sehr gut. Ich finde es jetzt zufrieden
mit Eurem
Jogg! Ein Gürtel ist vielleicht nicht schlecht, da er recht
am Jog ist vielleicht nicht schlecht, da er recht weit ist.
Die Bündchen sind schön eng an, und die Jacke
ist nicht schwer, auch so zum Kochen. Das mit dem
Sehr beutel ist eine prima Idee! denn hier hat
meinen d so was, und auch zum Sommer ins
Kann oder zum Baden kann ich jetzt
Schlüpchen gehen. Von Inge habe ich eine sehr lose Hose bekommen,
vielleicht kann ich die Idilline noch nähen,
welche ich nicht mehr trage.
Ich auch alles so gut brauchen kann.
Grossmutter hat ein Buch über
geschenkt, von einer Armenierin geschrieben, mit sehr
humorüberfluteten Bildern. Tante Anni
hat ein Buch von den Alpen mit vielen Photos
zusammen mit einer Markttasche, die recht sehr
gefallen, die ist ja ganz toll.
Ja gesehen, und ein Jog.
und Klaus haben mir eine Armbanduhr geschenkt,
meine ist ja seit 5 Jahren kaputt, und jetzt
wieder ganz komisch, eine Uhr zu
haben, vielen Dank noch für die Gutscheine, wir haben
dafür