Toronto, 26.12.55

Liebe Mutti!
Ich arbeite die ganze Woche "split", d.h. ich habe
frei am 1.-4. Das ist praktisch zum Briefschreiben.
Also zuerst vielen Dank für das Weihnachtspaket.
Der Anorak passt prima, (und die Jacke ist auch prima)
wir sind sehr gut. Ich finde es praktisch mit Gummi,
so zieht es nicht so rein. Der Gürtel ist vielleicht ein bischen
weit, aber den berechtigt man doch immer. Der Nachbar
Sehr beutel ist auch prima. Idee! denn hier hat
meinen d so was, und auch zum Sommer ins
Kanu oder zum Strand ist jetzt eine tadellose
Schiessbude. Ja, ich habe mich sehr gefreut, nochmal
vielen, vielen Dank. Auch für den Kuchen.
Er schmeckt, von einem Amerikaner geschenkt
Humor ebenfalls. Von dem Tante Elsi
kam ein Brief von den Alpen mit vielen Photo-
graphien, von Fredi die Postkarte, die
ja gesehen, die ist ja ganz toll.
Und Klaus haben mir eine Armbanduhr
geschenkt, von Inge habe ich eine tadellose Uhr-
Kette bekommen, jetzt kann ich
wählen, welche ich nehmen soll.
Und auch alles andere Gut. Brenden hat sich riesig gefreut, er
hat ein Buch über Flugzeuge bekommen.
meine ist ja seit 5 Jahren kaputt, das ist ja
wieder ganz komisch, eine Uhr zu
Dank und für die Gutscheine, wir haben
unsere Armbanduhr geschenkt.