Dec. 26
1955
7000te, 26.12.55

Liebe Mutter!
Ich arbeite die ganze Woche "gelb",
frei am 1.-4. Das ist praktisch zum
Also zuerst vielen Dank für das
Paket. Der Anorak ist prima. Ich finde es
wir sehr gut. Ich finde es praktisch
Jung, den Gürtel braucht man doch
Die bindchen sind ja auch so zum Koch.
ist nicht nötig. Eine Jdee, denn den hat
Sehr beutel ist eine prima Jdee! denn
minenen d was! und auch zum
Kann oder jetzt kann ich
schipchen gehen. Ich habe schi lose Er-
kommen, weil ich noch die Schi-
weder will noch kann. Ich freue
ich auch alles. Gut Branden
Himmelsberpfellen einen schönen Ge-
wurzel beipfellen. Eine Rante Ein-
kommen ein Buch von den Alpen mit vielen Photo-
graphien, von Riedi die Rothauser,
Ja gesehen, die ist ja ganz toll
wir sind ein bündchen sehr geschickt
und kann haben wir eine Arm bür-
meine ist ja seit 5 Jahren kaputt.
wieder ganz komisch, eine allen zu
Dank auch für die Gutschi, wir haben