einer Gattin; Die Hirten waren
als Wickel, alt- und riesig, Bart, Hut, Jocken =
umhang und schaftstiefel als stoffel
Mittelalter, kappe, gewickelte Füße
und kurzen umhang und Hirten sack
oder als Gymak, ein Korb, keine kopf
gewickelt Strümpfe und Pelz weste
gedacht beim Cyriak und wackeln
die beiden anleiter gerecht hat -
Der Stuhl Zimmer ganz kräftig in
gestupft, dags sie bestimmt in
Der Engel, derselbe wie Gabriel,
beklebt, das sah gut aus, bevor der
kam, vom himmel hoch da komm
und während der Engel kam, sangen
als Weltkaiser war wie ein europäer
Jepter und Krone. Reinkobol als Mudel
ein Medailloner, nur weiße gew
saß. Der nicht war bunt mit Tu
kopf und =Hemd und schärpe. Dann
seine, unsere beste Szene. Herodes
Oder kommt sehr nicht. Er war wie
det, weißes gewickeltes Gewand und
Schärpe oder umhang) darunter, golden
und am freien Dann Goldspangen
Der Palast war wie ein römischer
Grüner waffen hemd, Helm und gew