einer Gattin; Die Hirten waren
als Mickel, alt- und reif, Bart, Hut, Jocken =
umhang und schaftriefel als Stoffel,
Mittelalter, kappe, gewickelte Füße
und kurzen Umhang und Hirtennadel
oder als Cyrnak, ein Bube, keine Kopf-
bedeckung, Laterne,
gewickelte Strümpfe und Pelzweste.
Gedacht beim Cyrnak und Nadelhirten
an beiden Oncles in gerecht lat-
berechnung, er hat sie wörtlich
gen Stile Zimmer ganz kräftig in
Gestopft, daß sie bestimmt in
den Engel, denselben wie Gabriel,
blickt, das sah gut aus, bevor der
gen Himmel hoch da kam,
und summten es während der Engel
als Weltkaiser; Reinkobol und Ger escholt
Jepter und Krone. Reinkobol als Nudelhirte
ein wollener Clowner, nur weiße Gewänder
saß. Der nicht war bunt und Turban
kopf und Hemd und schärpe. Dann
eine, unsere beste Szene: Herodes.
Oder kommt sehr nicht. Er war wie
det, weißes gewickeltes Gewand und
Schärpe oder Umhang) darunter, golden
und am freien Arm Goldspangen.
Der Palast war wie ein römischer Saal
Grüner Waffen Himmel, Helm und gewürfelte
Beine.