sein. Das ist alles. Der Kaffee das wasen fügst
an rühren den Kaffee zu kaufen nach so sekunden
und hört von selbst auf wenn der Kaffee fertig
ist. Dann bleibt soviel Hitze um
me kalt wird aber am öl nicht
also angst, daß Du Kaffee kochst
Wenn Du den Kaffee auf warmen
nächsten Tage oder so mußt Du in
und den Kaffee behälter 'rein tun eben
ohne Kaffee
ist, wenn Du fühlst, das der Kaffee eben
Wasser außen, wegen den Herzen, wenn Du ihn nicht
handelst, böse lasse den Deckel weg
ein kann.
Säbels und alles Pulloren habe ich selbst
gedacht es ist so einfach, wenn Ihr mal den
schreibt es. Für Grosel ist der Kleider-
wenn keinen Schrank hat, mal den
Kleider bürsten usw. Für Christel ist der
Esel putzt es.

Nun noch viel herzliche Weihnachts-
grüße und ein frohes neues Jahr
wünscht Euch allen Drk.