sein. Das ist alles. Der Kaffee Das wasen fürgt
an rühren des Kaffees zu kaufen nach 10 sekunden
und rührt vor selbst auf wenn der Kaffee fertig
ist. Dann bleibt soviel Hitze um das der Kaffee
nie kalt wird, aber auch nicht kocht, denn Du
also angst, daß Du Kaffee kochst macht das nicht.
Wenn Du den Kaffee auf warmen willst, wenn Du
nächsten Tags oder so mußt Du in der inneren die Rohre
mit den Kaffee behälter 'rein tun, aber ohne Kaffe
obendrauf sehen, daß der Kaffee nicht mit in 9 Tassen
ist, wenn Du füllst, tue nie das
Wasser außen, wegen den Heizer. Wenn Du ihn nicht
brauchst, lege dann den Deckel weg, als frische Luft
ein kann.
Säbels und Pulloren habe ich selbst gewaschen
das ist so einfach, wenn Ihr mal den
schreibt es. Für Grosel ist der Kleidersack, das ist gut
wenn einen keinen Schrank hat, mal das Ding für Schuhe
Kleider bürsten usw. Für Christel ist der Koch Löffel -
ich hoffent-
lich paßt es.

Nun noch viel herzliche Weihnachts-
grüße und ein frohes neues Jahr
wünscht Euch allen Eure