sein. Das ist alles. Der Kaffee Das
an rühren den Kaffee zu kaufen nach
und hört vor selbst auf wenn er
ist. Dann bleibt soviel Hitze im
zu kalt wird, aber auch nicht
also angst, daß Du Kaffee kochst
Wenn Du den Kaffee auf warmen
nächsten Tage oder so mußt Du in
mit den Kaffee behälter, ein tun, eben
ohne und sehen, daß der Kaffee nicht
ist, wenn Du fühlst, die nur eine
Wasser außen, wegen den Herzen in
handelt, lege dann den Deckel weg
ein kann.
Söckels und alles Pullover habe ich
selbst ist es so einfach, wenn Ihr mal den
schreibt es. Für Grecel ist der Kleider-
wenn keinen Schrank hat, mal die
Kleider bürsten usw. Für Christel ist es
bald paßt es.

Nun noch viel herzliche Weihnachts-
grüße und ein frohes neues Jahr
wünscht Euch allen Drk.