sein. Das ist alles. Der Koffer Das
wasen für 20 Sekunden
an den den Koffer zu laufen
und hört von selbst auf, wenn
es ist. Dann bleibt soviel Hitze im
Koffer, aber auch nicht kocht, wenn Du
aber anzeigst, dass Du Koffer kochst!
Wenn Du den Koffer auf warmer
nächster Tage oder so musst Du im
mit den Koffer bekitten, dann die Rohr
behandelt, lege den Deckel weg. Die Fische ist
Stücke und Kellen Pullover habe ich selbst gewacht
das ist so einfach, wenn Ihr mal den Koffer
nehmen keinen Schrank hat, und das Ding für keine
Kleider brauchen usw. Ein Gürtel ist der Koffer
viel passt es.

Nun noch mal viel ein glückliches Weihnachten
und noch mal ein frohes neues Jahr
wünscht Euch allen Ihr