diesen übertrieben vor, den ganzen
Vitaminen rauben, aber in der Stadt
ist das wirklich wichtig, so werden
auch alle mehle und milch und
andere nährmittel künstlich mit
Vitaminen bereichert, so daß im hiesigen
Watte weißbrot tatsächlich die gleichen
Vitamine sind wie im Vollkorn =
brot. Übrigens, wo ich gerade von
künstlichem rede, hier gibt es jetzt
ein Saccarine (Süßstoff), der ist beim
besten Willen nicht von zucker zu un=
terscheiden. Wir benützen ihn im Hos=
pital für unsere zuckerkranken und
die Abnehmkuren. Er ist auch sehr
billig, aber zucker kostet hier ja
auch nichts, 10¢ das Pfund. Betzels
haben mir auch wieder geschrieben
sie haben, seit ich weg bin, 8-12 morgen
Jungpflanzungen gemacht, meist auf
Pachtland. Herr Betzel macht ja alles
auf Type 9 oder jetzt Type 4 mit
Eisenrohr gerüst. da reicht 20 jahre Pacht
denn ist der Boden ausgenützt und die
und die pflanzung abfällig. Das ist
modern, beinahe wie es die Farmer hier
machen. Er hat aber erfolg damit.
Herzlichen gruß. Dorle.