Biesen übertrieben vor, der ganze
Vitaminen zaubern, aber in der Stadt
ist das wirklich wichtig, so werden
auch alle Mehle und Milch und
andere Nährmittel künstlich mit
Vitaminen bereichert, so dass in hiesigem
Watte Weißbrot tatsächlich die gleichen
Vitamine sind wie im Vollkorn =
brot. Übrigens, wo ich gerade von
künstlichem rede, hier gibt es jetzt
ein Saccarine (Süßstoff), der ist beim
besten Willen nicht von Zucker zu un=
terscheiden. Wir benützen ihn im Hos=
pital für unsere Zucker Kranke und
die Abnehm Herren. Er ist auch sehr
billig, aber Zucker kostet hier ja
auch nichts, 10$ das Pfund. Betzels
haben wir auch wieder geschrieben
sie haben, seit ich weg bin, 8 12 Morgen
Jungpflanzungen gemacht, meist auf
Pachtland. Herr Betzel macht ja alles
auf Type 9 oder jetzt Type 4 mit
Eisenrohr gerüst. Da reicht 20 Jahre Pacht
denn ist der Boden ausgenützt und würde
die Pflanzen abfallen. Das ist
modern. Beinahe wäre es die Farmer hin
machen. Er hat aber Erfolg damit.
Herzlichen Gruß. Törle.