Einmal lief uns ein großer brauner Bär
beinahe über den Weg. Er saß im gras am
Wege und als wir vorbeifuhren, machte er
sofort kehrt und trabte zum Wald. Schade,
wir konnten ihn nicht photographieren.
In Chicoutimi gingen wir sogar ins Kino, wir
sahen den gleichen Film wie an meinem
Geburtstag "Aschenbrödel". Dort ist
viel Holzindustrie, die ganzen
Flüsse sind voller Stämme, so viele, das habe
ich noch gar nie so gesehen. Wir haben viele
Bilder gemacht da werde ich davon mal schicken. Am nächsten
Tag ging es durch den Laurentide Park,
das ist ein "provincial park" von 4000 square
miles und mit 1600 Seen. Da darf nicht
gejagt werden, aber das wird gefischt, bis
2 Meter große Lachse und eine Art von Forellen.
Aber man kann dort schlecht lange bleiben
und wohnen, weil alles links und
rechts der Straße solcher Urwald ist, daß man
nicht zwei Meter weit rein kann. Aber geba-
det haben wir trotzdem. Der Weg ist einfach
rein gehauen in den Wald, links und rechts
liegen noch die Bäume. Einmal mußten
wir stoppen, da liefen zwei Elchkühe über
den Weg. Und einmal sahen wir zwei kleine
Bärchen, die da spielten. Vor dem Park wird