Einmal lief uns ein großen brauner Bär
Beinahe über den Weg. Er saß im Gras am
Wege und als wir vor beifuhren, machte er
sofort kehrt und trabte zum Wald. Schade,
wir konnten ihn nicht photographieren.
In Chicoutimi gingen wir sogar ins Kino, wir
sahen den gleichen Film wie an meinem
Geburtstag "Aschenbrödel". Dort ist überall
viel Holzindustrie, die ganzen Hügel sind
voller Stämme, so viele, das habe ich noch gar
nie so gesehen. Wir haben viele Bilder gemacht
da werde ich dann mal schicken. Am nächste
Tag ging es durch den Laurentische Park,
das ist ein "provincial park" von 4000 square
miles und mit 1600 Seen. Da darf nicht
gejagt werden, aber das wird gefischt, bis
2 Meter große Lachs und eine Art von Forellen.
Aber man kann dort schlecht lange bleiben
und wohnen bleiben weil alles links und
rechts der Straße solcher Urwald ist, das man
nicht zwei Meter weit rein kann. Aber geba-
det haben wir trotzdem. Der Weg ist einfach
rein gehauen in den Wald, links und rechts
liegen noch die Bäume. Einmal mußten
wir stoppen, da liefen zwei Elchkühe über
den Weg. Und einmal sahen wir zwei kleine
Bärchen, die da spielten. Vor dem Park wird