Monti, 17.12.55

Liebe Tante!
Zu Weihnachten wünsche ich Euch allen alles Gute
und recht frohe, gemütliche Feiertage. Hat es
Schnee bei Euch? Bei uns schneit es beinahe jeden
Tag ein bißchen, und kalt ist es
auch bis zu -15° Celsius immer wieder.
Am Wochenende erging es uns schlecht, denn wir hatten
6 Uhr am Abend nach der Kirche, die um
Klaus keinen Strom mehr. Klaus spielt sehr gern mit
der neuen Rutschbahn und Kartoffel
sodoch machen wir nicht. Von der Gruppe aus machen wir nichts
ola wir ja am Sonntag Abend Gruppenabend haben.
Um 7er machten wir Aufführung. Denkt Euch, was soll
kommen, ein Schweinchen am Sonntag vielleicht.
Der Saal war gestopft voll, wie am letzten Sonntag bei der
Stühle aufbauen. In der ersten Reihe war der Platz
Grafen geblieben, aber unten auch. Nur beim
scheinen Zettelchen war Gott vater durch
sie nicht bekommen, weil das Kostüm
nicht bestimmt war. Ich hatte oben
Deckel um und unten eine grüne
nicht so richtig vorstellen, aber die
