Monte, 17. 12. 55

Liebe Tante!
Zu Weihnachten wünsche ich Euch alles Gute
und recht frohe, gemütliche Festtage. Hat es
bei Euch? Bei uns schneit es beinahe jeden
Tag ein bisschen und kalt ist es immer, meist
so um – 15° Celsius. Am Heiligabend
sind wir nach der Christmette um 6 Uhr
nach Hause gekommen, aber wir sind
gleich wieder um 10 Uhr nach der
Kinderbescherung gegangen. Um 12 Uhr sind
wir wieder nach Hause gekommen und Kartoffel-
salat machen. Am 1. Weihnachtstag sind wir
von der Gruppe aus nach Hause gekommen
als wir ja am Sonntag Abend schon bei Euch
gewesen. Am 2. Weihnachtstag haben wir
ein Gruppenabend gehabt, und es war
sehr gemütlich. Denkt Euch, wie voll
der Saal war gestopft voll, wie zum
Schluss auf den Bänken auch noch Leute
gesessen haben. In der ersten Reihe
saßen die Kinder. Hier beim
Schlussgottesdienst ist es ein
bisschen anders, weil das Kostüm
nicht so stimmig war. Ich hatte
eine goldbraune Jacke an,
und mit einer grüne
Decke um und hatte eine
goldbraune Jacke an, die ich
nicht so richtig vorstellen kann.
Klaus spielt sehr gut und
hat einen Kartoffel-