Monti, 17.12.55

Liebe Tante!
Zu Weihnachten wünsche ich Euch allen alles Gute
und recht frohe, gemütliche Feiertage. Hat es
Schnee bei Euch? Bei uns schneit es beinahe jeden
Tag ein bißchen und kalt ist es immer, manchmal
-15° Celsius. Am Jahre sind wir
und am Heiligen Abend wird es erst Christbaum
kälter. Ja, so schnell klappt es am
Advent. An Weihnachten arbeiten wir bereits
einen am 24. abends nach der Kirche, die um
6 Uhr ist, werden wir bis 10. oder 12. Inge und
Klaus grillt sehr gut Geige und Kartoffel
da werden wir einen armen Burschen backen und Kartoffel-
salat machen. Von der Gruppe aus machen wir nichts
da wir ja am Sonntag Abend Gruppenabend haben.
Um zur Weihnachtsaufführung. Denkt Euch, was soll
kommen, ein schwäbisches Krippenspiel am Sonntag vielleicht
Für alles was gestopft wird, wie zum Beispiel
die Saal Stühle aufbauen. In der ersten
Reihe sind es 8 Bänke
Grafen gesessen, darunter auch
scheu Zittau. Nur beim
sie nicht beklagen, weil das Kostüm
Feldt bestimment war. Ich hatte obiges
Deckel und mittel eine grüne
nicht so richtig vorstellen, aber die
es vorstellen, aber die Leute haben alle