Monti, 17.12.55

Liebe Tante!
Zu Weihnachten wünsche ich Euch allen alles Gute
und recht frohe, gemütliche Feiertage. Hat es
Schnee bei Euch? Bei uns schneit es beinahe jeden
Tag ein bißchen und kalt ist es immer, manchmal
sogar bis zu -15° Celsius. Am Jahre Einber
ufung wird es jetzt doch schwerer scheinen.
Kältemässig. Na, vielleicht klappt es im
Advent. An Weihnachten arbeiten wir bereits
abends nach der Kirche, die um
6 Uhr ist; am 24. abends nach der
Kirche werden wir bis 10. oder 12. Inge und
Klaus grillt sehr gut. Geige und
Klaus werden die armen Burschen mit Kartoffel-
salat machen. Von der Gruppe aus machen wir nichts,
da wir ja am Sonntag Abend Gruppenabend haben.
Am 24. um Mitternacht Aufführung. Denkt Euch, was soll
kommen? Ein Schwätzchen am Sonntag vielleicht.
Der Saal war gestopft voll, wie am letzten
Stühle aufbauen. In der ersten Reihe sind 8 Buben
gesessen, darunter auch unser einer, von den deut-
schen Zöglingen. Nur beim Gott vater durften
sie nicht beifügen, weil das Kostüm mir so ähnlich
ist war. Ich hatte oben eine goldbraune
Decke um und unter eine grüne. Das können wir uns
nicht so richtig vorstellen, aber die Leute haben alle