Monti, 17.12.55

Liebe Tante!
Zu Weihnachten wünsche ich Euch allen alles Gute
und recht frohe, gemütliche Feiertage. Hat es
Schnee bei Euch? Bei uns schneit es beinahe jeden
Tag ein bißchen und kalt ist es immer, manchmal
-15° Celsius. Am Jahre Simbac
wird es Euch schwer fallen,
Advent. Na, vielleicht klappt es am
Weihnachten arbeiten wir bereits
abends nach der Kirche, die um
6 Uhr ist; am 24. abends nach der
Kirche um 10. oder 12. Bei Inge und
Klaus grillt sehr gut. Geige und
Klaus werden wir am Weihnachtsabend
die armen Buthaben backen und Kartoffel-
salat machen. Von der Gruppe aus machen wir nichts,
da wir ja am Sonntag Abend Gruppenabend haben.
Um zur Weihnachtsaufführung. Denkt Euch, was soll
kommen, ein schwäbisches Krippenspiel. Am Sonntag vielleicht
ginge alles, wie am schwäbischen
Zu Saal war gestopft voll, wie am letzten
Stühle aufbauen. In der ersten Reihe
saßen die Honoratioren, darunter auch
Graf von Zech. Nur beim
scheint Zitterigen mir fürchterlich
sie nicht befliegen, weil das Kostüm
nicht so stimmig war. Ich hatte obiges
Bild und mittel eine grüne
Decke um und nicht
nicht so richtig vorstellen, aber die
es vorstellbar. Den gute haben alle.