auch gebacken, Butter backen, Käse & Broth, und na braven
und Kuntzelbrot. Unser Christbaum mit diesen Jahr
wesentlich grösser und wollen es mit diesen ange-
fallen als im letzten Jahr, er ist ein Prachtstück.
Vreden hat gestern Bilder gemacht da werdet ihr
ja bald viel Bilder sehen.
Den Heiligabend sind wir nach der Kirche alle
alle zur Inge gegangen, Manfred, Siegfried, Heinz,
Heinz, Joe, Edland Schwestern u. och ich.
Da wir alle sehr hungrig waren, hat erst mal
gegessen, Kartoffelsalat und Würstchen jeder so viel
es wollte, Joe, unser alles Brenner hat nur 16
g Würstchen verbraumirt. Dann zündeten wir
wir den Christbaum an, d.h. stellte die Kerzen in
die Steckdose und dann sangen wir einige Weihnachtslieder
und wir sangen dagegen weil wir so viele waren
wir dann Gesellschaftsspiele gemacht und alten Kaffee
getrunken, Schallplatten gehört, viel gelacht.
macht. Im Nur essen es illerlei Gebäck
und Kuchen, von denen jeder reichlich
nächsten morgen.
An Neujahr werden wir die Speisen
uns serviren, 16-18 mann, mal
sehen ob sie kochen können. Das könnt
ihr dann auf den Fotos sehen.
elliger, Bilder Köchen dürfen wir
nicht zuschreiben, wie jetzt in den
U.S. Giftwaffen hergestellt wird
den dort auch im Boardingheim Club dort
sind dort am Wochenende wesentlich
Tage dort am Wochenende wir auf Weihnachten
einen Projekt gemacht und weil nachts
schenkt bekommen, jetzt möcht er auch in den
ordentlich aufnehmen, jetzt möcht er
ordentlich aufnehmen, jetzt möcht er eine Retina