auch gebacken, Butterkuchen, Käsebrot
und Kuntzelbrot. Unser Christbaum
war diesmal größer und wollen
hoffen als im letzten Jahr, er
ist ein Prachtstück.
Wieder hat Gersten Bilder gemacht
da werdet Ihr
in Bälde viel Bilder sehen.
Den Heiligabend sind wir nach der
Kirche alle
alle zur Inge gegangen, Manfred, Siegfried,
Heinz, Joe, Edland Schwestern u. ich.
Da wir alle sehr hungrig waren, hat
jeder so viel
gegessen: Kartoffelsalat und Würstchen
so viel er wollte. Joe, unser allespremer
hat nur 16
Würstchen verkonsemirt. Dann
zündeten
wir den Christbaum an, d.h. stellten
die Steckdose
und wir sangen dazu Weihnachtslieder
und dann Gesellschaftsspiele gemacht.
Getrunken: Schallplatten gehört, viel
gelacht. Nur essen es iller
nächsten Morgen.
An Neujahr werden wir die Speisen
ins Freie, 16-18 Mann, mal
sehen ob wir dann am nächsten
Morgen schlafen gehen. Das könnt
Ihr Euch Bilder schicken dürfen hat
uns geschrieben, wie Ihr in Eurem
U.S. Giftwaffen angestellt und
dort auch unsern Bardeschen Club dort
sich dort am Frohsinn einer Jugend
erfreut bekommen, jetzt möcht ich
auch auf Weihnachten
und auch in dem
apparat ge-
eine Retina