auch gebacken, Butterkuchen, Käsebrot
und Kuntzelbrot. Unser Christbaum
wesentlich jünger und voller
Fallen als im letzten Jahr, er
steckt hat gestern Bilder gemacht
Ja Bilder Bilder wollen
Am Heiligabend sind wir nach der
alle zur Inge gegangen, Manfred, Siegfried
Heinz, Joe, Edland Schwestern u. och
Ja wir alle sehr hungrig waren, hatten
gegessen: Kartoffelsalat und Würstchen
so wollte, Joe, unser allespremer
y Würstchen verkaramisiert. Dann
wir den Christbaum an, d.h. steckten
und wir sangen dazu Weihnachtslieder
wir dann Gesellschaftsspiele gemacht
getrunken, Schallplatten gehört, viel
lacht. Um Mitternacht essen so 'l ller
noch Kaussen, um dann heim zu gehen
nächsten Morgen.
Am Neujahr werden wir die Sylvester
uns feiern, 16-18 Mann, 'mal
Jungen schlafen sehen. Das können
Elliger, Hilde Köcher dürfen hat
auch geschrieben, wie jetzt in ihrem
U.S. Luftwaffe angestellt, und
dort auch am Rotarischen Club dort
Tage dort am Programm einer Projekt
schenkt bekommen, jetzt möcht Er so
was machen mit diesen Jahr
ist ein Prachtstück.
da werdet Ihr
hat nur 16
mit mal
und allem Kaffee
jeder so viel
stellten in
Stellen im
Fichte
hatten
und alten Kaffee
mehrere Spiele ge-
wird ein Ereignis
und endet am
macht bei
am nächsten
wesentlich
auf Weihnachten
ein, den
auch in dem
apparat ge-
eine Retina