Bißen über Trieben vor der Gange
ist das wirklich, aber in der Stadt
und alle Nette und alle
andere Nährmittel künstlich mit
Vitaminen bereichert, so daß
Walter weiß Brot tatsächlich die gleichen
Vitamine sind wie in Vollkorn-
brot. Übrigens, wo ich gerade
einstweilen rede, hier giebt es jetzt
ein Sacarine (Süßstoff), aber
besten Willen nicht von Zucker
zu reden. Wir benützen ihn
portal für unsern Jochen Branden-
die Äbnehen lassen. Er ist auch
billig, aber Jochen kostet uns
auch nichts, 10 Pfg das Pfund.
Aber nun viel geredet.
Sie haben soviel weg bin ich
Jungpflanzenjungen gemacht, und
Pflücksalat. Herr Setzel macht
auf Type 9 oder jetzt Type
Eichsoder gerüst. Da reicht so
dann ist den Boden ausgenützt
und die Pflanzen abfällig.
modern, beinahe wie es die Zeit
macht. Er hat aber Erfolg damit.
Herzlichen Gruß. Ihre