Bogen über Trieben vor der ganzen
Vitaminen sondern, aber in der Stadt
ist das wirklich viel zu werden
und alle nette und viel und
andere Nährmittel künstlich mit
Vitaminen bereichert, so dass
Wasser und Brot tatsächlich die gleichen
Vitamine wie in Vollkorn=
brot. Übrigens, wo ich gerade
in Saccharine (Süßstoff) bin, es gibt
es jetzt nur von Zucker zu den
besten Willen nicht von Zucker
und Type 9 oder jetzt Type
10€. Das ist ein viel
billiger, aber Zucker kostet ein
viel mehr. 10€ das Pfund
Zucker kostet ein viel mehr.
Impfplan jungen gemacht, wenn
Herr Schlegel macht es alles
und Type 9 oder jetzt Type
10€. Da reicht so viel
dann ist den Köchen auf
und die Pflanzen ausgenützt
machen. Er hat aber es ist
und die Pflanzen ausgenützt
machen. Er hat aber es ist
ein sehr geringer Aufwand
und die Böden ausgenützt und
machen. Er hat aber es ist
ein sehr geringer Aufwand
Herzlichen Gruß. Ihre