Brießen über Trieben vor der Gange
Vitaminen senden, aber in der Stadt
ist das wirklich wichtig, so werden
auch alle Mette und ich und auch
andere Nährmittel künstlich mit
Vitaminen bereichert, so daß im
Waterways-Brot tatsächlich die gleichen
Vitamine sind, wie im Vollkorn-
brot. Übrigens, wo ich gerade davon
spreche, hier giebt es jetzt
ein Saccharine (Süßstoff), aber
besten Willen nicht von Zucker zu
unterscheiden. Wir benützen ihn
zum Kochen, Braten und im
Spital für unsere Zucker-Branchen.
Die Abnehmer lassen sich aber
billig, aber Zucker kostet hier
auch nichts, 10 ct das Pfund.
Haben wir viel geschlachtet,
sie haben soviel weg bin 12 morgen
Jungpflanzen gemacht, und
Pflücksalat. Herr Getzel macht
auch Type 9 oder jetzt Type
Eier, so der gerüstet. Da reicht so
dann ist der Boden ausgenützt
und die Pflanzen abfällig.
'modern' beinahe, aber es ist
nackt. Er hat aber Erfolg damit.
Herzlichen Gruß. Jrek.