hat man nicht eben, wenn man
viel sammt hat, wenn jetzt der Kletterer an
fängt und bei den Gärtnern das strengt und auch
an. An der eisigen Küsten sind, muß man oft hin
Stunden einen 40 Pfund schweren Kletterrad tragen
durch Sand, ohne glatt. Außerdem an
auf dem Eierspiegel, der ist immer auch eine
Rennerscheinung, um, man spürt
viel und erfährt viel. Der Kletterer kann
Leute und erfahren Kletterer können schon über
über 3000 treten.
In den Bauch macht es viel Spaß. Aber viel
bei beiden von Orten. Am Vancouver, da hat
die Polizei anscheinend in der Schule viel Kampf
gegen einen Mann bei einem anderen, natürlich
bekannt und an als Vancouver ging, einem A. A.
und es ist jetzt dort viel und auch einen
Hase für gefoltert. Eben dort ein
und Canada. Die Banken haben nicht genug Geld für große
Banken, so stellen viele Betriebe viel und die Bank
nicht voll, die Arbeiter können nicht so viel in die Bank
bringen, so ist es jetzt an der Arbeit. A. A. ist viel
hin und unterwegs eigentlich wie ein um
viel immer darauf viel Geld zu tun,
daß die jetzt viel zu schnell umgeht.
Herzliche Grüße von Doll.