hat man nicht eben, wenn man jeden Sonntag
singt und betet. Jetzt ist der Kletterei an
den eisigen Küsten das strengste und viel
Stunden sind 40 Pfund schwerer. Außerdem
durch Land, ohne Pferd. Außerdem wohnen wir in einem
auf dem Wasserspiegel, das ist immer auch eine
Klienerenordnung, um man spürt oft werden. Ein
Leut und erfahrene Kletterer können kaum zehn oder
über 3000 Metern.
In der Bucht macht es viel groß. Aber viel
bei beiden von Orten. Da ist Vancouver. Da ist
die Polizei andauernd in der Bucht und dampf.
Jetzt dauert es alles, werden immer an
sagen, man kann keinen, natürlich
bekommt man als Antwort, man spürt
und so jetzt Ratti und viel
Nase für gefälschter oder ungedeckter
und viel gefälscht. Eben macht ein
in Canada. Die Banken haben nicht genug
Banken, so stellen viel Betriebe ihre
nicht voll, die Arbeit kaum nicht
bringen, und so geht das rumel.
So, jetzt muß ich zur Arbeit.
Für und unter eigentlich wie es
mich immer darauf und kalte
auf die jetzt viel zu schnell vergeht.
Herzliche Grüße von Euch.