nicht mit. Ich war eben bei Sigismund und
habe ihm das Heft gezeigt. Er hatte Bedenken
ob wir die Aussprache hin kriegen, da ja
außer Reinhold wirklich alles Deutsche
sind. Aber ich finde, wir probieren es auf
jeden Fall. Ich will sehen, daß wir einen
ganzen Abend ausfüllen können mit dem
Spiel und mit Chören und Musikvorträgen.
Arbeit macht es schon, wenn man sich so
um alles kümmern muß, zumal ich wieder
über besetzt bin mit der abend schule.
Ich habe wieder Töpfern (wo ich jetzt an der
elektrischen Scheibe bin), dann Turnen
(mechi geht jetzt auch einmal die Woche) und
dann Steno und Maschinenschreiben.
In Steno und Schreiben muß man auch
immer Hausaufgaben machen. Übrigens
was das Ernst mit der Sekretärin beim
Onkel Max? Das wäre allerdings eine Stelle.
da hätte ich schon Lust dazu.
gestern, am Sonntag fuhren wir mit drei
Autos los morgens um 4 Uhr, da wir näm-
lich eine Fußwanderung machen wollten.
nach Collingwood an die georgian Bay fuhren
wir und kletterten dort in Höhlen und
Felsspalten herum, und machten Streifzüge
durch den Wald. Es war so schön sonnig und