waren, und alle hatten diese Ausfahrt
wieder so richtig genossen. Abends mußten
wir allerdings um 8 Uhr zurück sein
für den Club, wo wir einen hochinteressanten
Vortrag hörten über den Einfluß der Welt-
geschichte auf die Kirche. Ein guter Redner
kann auch das langweiligste Thema
interessant machen.
Inge und Klaus sind jetzt wieder öfters
im Club, Klaus gefällt es gut bei uns.
Ich noch öfters dort, natürlich nicht mehr
soviel wie früher. Inge geht wieder mit
zum Turnen, aber sie hat natürlich
jetzt mehr mit dem Haushalt zu tun.
Klaus ist Elektroingenieur und hat eine
Stelle als technischer Zeichner. Denke dir,
8 Tage vor der Hochzeit ist um Glückten seine
Schwester und sein Vetter tödlich im Deutsch-
land. deshalb machten wir die Hochzeit so
klein. Morgens um 10³⁰ Uhr war die Trau-
ung, die wirklich sehr nett war, Dr. Gögginger
macht das sehr nett. Manfred und ich
waren Trauzeugen. Sonst war außer Frau
Pastor niemand in der Kirche, da die Jugend-
gruppe ja auf Fahrt war. Dann hatten wir
das Hochzeitsessen, Kartoffelsalat und Schnitzel