in Tren klamm mit, nimmt noch Hilfe für den
und versucht, aufzurolen. Wenn nicht, kann
man dann das Abitur in diesem Fach nicht
machen, falls es ein Wahlfach ist. So ist man
dann vielleicht in Mathemat k in der VII
und sonst in der OII.
Wir kaufen schon an unsere Wohnung zu schmücken
wir feiern am Neujahr bei uns
da, da müssen wir eine anständige Portion
Italienschen Salat und Würstel machen
allen Gästen und Herrje, ohne
den viel Essig Zwiebeln, denn
Alkohol werden sie oder trinken
machen wir einen heißen Punsch
das Auto fahren und gut für
8 Uhr !?? morgens zum Schifahren
Schande Onkel Max einmal schimpfen, weil er
Am besten ist, ich schicke ihn oder
nicht? Da ist es doch am ehesten.
Onkel Hans zurück? Weißt Du, wenn
Onkel Max nur auf Probe wäre
außer den Reise natürlich, falls
schon schön für eine Weile. Da
können wir bei uns wohnen
was. Aber ich bin mir da ganz
sind, und ich möchte, fahr es ist nicht
Herzlichen Gruß und alles
wünscht Euch
B.C. (Namen?) Eure
(Unleserlich) Sisi