mit, nimmt nach Hülfe stunden
und versicht, aufzuholen. Wenn nicht, kann
man dann das Leitür in diesen Joch nicht
machen. Falls es ein Wall Joch ist. So ist man
dann vielleicht in Mathenatke in der VII
und sonst in der OII.

Wir fangen schon an unsere Wohnung zu schmücken.
Wir werden an Neujahr bei uns
allein Jochen und Herrige machen und Radies=
chen und Erry zurückholen. Dann um 12 Uhr
machen wir einen heißen Punsch und gut für
den Auto Fahrer einen heißen Kaffee. Von
8 Uhr 12 morgen zum Schießen werden wir als
Schande Onkel Max einmal schicken.

Am besten ist, ich schicke ihn dann
nicht? Da ist es doch am ehesten. Dann kommt dem
Onkel Max nur auf Probe wäre
unser ohne Reise natürlich, alle falls,
schon sehr früh eine Weile. Dann
können wir mit leert werden und den
weg. Aber ich glaube wir werden dann
Sant, und ich möchte ja, es ist nicht
Herzlichen Gruß von Mama Joch