in Tren klappt, mit, nimmt noch Hilfe für den
und versucht, aufzurollen. Wenn nicht, kann
man dann das Abitur in diesem Fach nicht
machen, falls es ein Wahlfach ist. So ist man
dann vielleicht in Mathematk in der VII
und sonst in der OII.
Wir kaufen schon an unserer Wohnung zu schmücken,
wir feiern an Neujahr bei uns.
Daher müssen wir eine anständige Portion
italienischen Salat und Würstel machen,
allen Julien und Herrje machen, denn
ohne Alkohol werden sie oder trinken
machen wir einen heißen Punsch, und Bohnen-
das Auto fahren wir einen heißen Punsch, und gut für
8 Uhr !? morgens zum Schifahren
Schande Onkel Max einmal schicken, weil als
wir sagen kann er ja nicht. Wo
Am besten ist, ich schicke ihn an
nicht? Da ist es doch am ehesten. Da
Onkel Hans zurück? Weißt Du, wenn
Onkel Max nur auf Probe wäre
außer den Reise natürlich, falls
schon sehr für eine Weile. Da
können mich leert wenn den
was. Aber ich bin mir da ganz
sind, mehr ich möchte, fahr es ist nicht
Herzlichen Gruß und alles
wünscht Dir
Dein
Numan-Josh