in Tren klamm mit, nimmt noch Hilfe für den
und versucht, aufzurollen. Wenn nicht, kann
man dann das Abitur in diesem Fach nicht
machen, falls es ein Wahlfach ist. So ist man
dann vielleicht in Mathemat k in der VII
und sonst in der OII.
Wir kaufen schon an unserer Wohnung zu schmücken.
Wir feiern am Neujahr bei uns.
da ja wir nur eine winzige Portion
Italiensalat und Würstel machen, und von
allen guten und Herrje machen wir ein Bischen
Alkohol werden sie oder trinken.
machen wir einen heißen Punsch, und gut für
das Auto fahren.
8 Uhr 12? morgens zum Schifahren.
Ich würde Onkel Max einmal schreiben, weil er
mir sagen kann, ob er den oder den Großvater
Am besten ist, ich schicke ihm einen Brief, oder
nicht? Oder ist es doch am ehesten, wenn
Onkel Hans zurück ist? Weißt Du, wenn
Onkel Max nur auf Probe wäre,
außer dem Reise natürlich, falls
schon schön für eine Weile. Dann
können wir bei uns wohnen, mit Zelt
was. Aber ich bin mir da ganz
sind, und ich möchte schon erst mit
Herzlichen Gruß und alles
Gute
wünscht Dir
Dein
Numan-Josh