Ja nach nacht arbeit kann sie nicht
vergessen, und Inge wollt ihren Vaters Geburtstag
kalender schenken. Da habe ich den Vergrößerungs
3 Sand(?) abft(?) kalen der vergrößt. Sie sind
alle prima geworden, und noch mal habe
ich ein Bißchen schief eingelegt, aber da war
natürlich der dämliche Rahmen
schuld! meine Negative waren alle doch
gut, da war es ja nicht schlimm.
kein einziges unsauber, und ich habe doch noch
wie vorher verspätet, und immer
da mein Job ja immer schon das
Inge hat mein kritisiert, und meint
Fotoapparat macht mir viel Spaß, ich ziehe
am liebsten allen es, früh morgen oder so,
da kann man am besten knipsen, denn da
braucht man doch sprit. Will mir
Vergrößerungsapparat un kaufen, wenn ich die
kann fällt Ich glaube, 'k machs prima.
wie wieder zu hause mit, die hat immer
zu Hennen weh, und sie blättert oft
bieten hin um. Vielleicht ist es bei
real, so kein bißchen namen trock oder stimmungs
voll oder so, ich weiß nicht genau.
vergessen sind wir ja nicht so
sammen, da sie öfters weg geht oder
jetzt arbeitet sie für einen monat