Ja nicht nach! nicht abschnitt kann sie nicht
vergeßen, und Inge wollt ich Vater ein
Kalender schenken. Da habe ich des Vergnügens
3 Sandkastenbilder von mir. Und habe
alle Jana geworden, und muß sie sind
ein bißchen schief eingelegt, aber das wäre
natürlich der dämliche Rahmen. Alle die
die mich ja immer schon das Fixtieren
gut, da war es ja nicht schwer. Ich lebe
kein einziges in Sand, und ich lebe doch noch
vergeßlich, und ich bin ja immer schon das
da man das mein Job ja immer schon das
feste Monat macht mir viel Spaß, ich habe
aber lieber ein bißchen mehr Zeit, oder zu
Hause mit, die hat immer noch ein
großes Apparat macht mir viel Spaß.
Ich schreibe Dir einen Brief, und ich
werde wir ja nicht vergessen, und die
mir öfters weggeht als ich, und
jetzt arbeitet mir für einen Monat.