Ja nach nacht arbeit kann sie nicht
vergessen, und Inge wollt ihren Vaters Geburtstag
auch mit zu Inge genommen und begrüßt.
3 Sandhafts haben die alle prima geworden, und sie sind
ich ein bißchen schief eingeklebt, aber da war
natürlich der dämliche Kehmen schuld!Ja nach nacht arbeit kann sie nicht
vergessen, und Inge wollt ihren Vaters Geburtstag
auch mit zu Inge genommen und begrüßt.
3 Sandhafts haben die alle prima geworden, und sie sind
ich ein bißchen schief eingeklebt, aber da war
natürlich der dämliche Kehmen schuld! Meine Negative waren
gut, da war es ja nicht schlimm.
kein einziges versaut, und ich
wie vor der verspät, und
da mein Job ja immer schon das
Inge hat mein Stativ, und meines
Fotomaterial macht mir viel Spaß, ich ziehe
an liebsten allein los, früh morgens, oder so,
da kann man am besten knipsen,
braucht man doch Zeit. Meist wird mir ihren
vergrößerungsapparat um kaufen, wenn ich die
kann fällt. Ich glaube, 'Macht's Euch
sie wieder zu hause mit, die hat sie
zu Herren weh, und sie blättet oft
hinten an den schritt.
vielleicht ist es bis
real, so kein bißchen namen trock oder stimmungs-
voll och so, ich weiß nicht genau.
vergriffem sind wir ja nicht so
sammen, da sie öfters weggeht oder
jetzt arbeitet sie für einen Monat