Ja nach nacht arbeit kann sie nicht
vergessen, und Inge wollte ihren Vaters Geburtstag
kalender schenken. Da habe ich den Vergrößerungs
3 Sandkasten Inge genommen und habe ihr
alle panna geworden, und sie sind
so ein bißchen schief eingesetzt, aber da war
natürlich der dämliche Rahmen
schuld! Meine Negative waren alle doch
gut, da war es ja nicht schlimm
kein einziges unsauber, und ich
wie vor der vergrößert, und ich
da mein Job ja immer schon als
Inge hat mein kritisch war
Fotoapparat macht mir viel Spaß, ich ziehe
am liebsten alten es, früh morgens, oder so,
da kann man am besten knipsen
Brandt man doch sprit. Will mir
Vergrößerungsapparat um kaufen,
kann ich vielleicht Ich glaube, 'k machs, wenn
sie wieder zu hause ist, die hat
zu Herrenweh, und sie blättert oft
bischen um. Vielleicht ist es bei
real, so kein bißchen namen trocken
voll och so, ich weiß nicht genau.
Vergrößern sind wir ja nicht so
sammen, da sie öfters weg geht als
jetzt arbeitet sie für einen Monat, da