Toronto, 26.12.55-

Liebe Mutti!
Ich arbeite die ganze Woche "split," d.h. ich habe
frei am 1-4. Das ist praktisch zum Briefschreiben.
Also zuerst vielen Dank für das Weihnachtspaket.
Der Anorak passt prima, (nur die Ärmel sind ein klein bischen zu kurz, aber das macht ja nichts)
wir sind sehr gut. Ich finde es jetzt zufrieden
mit Eurem
Jogg! Ein Gürtel ist vielleicht nicht schlecht, da er recht
am Jog ist vielleicht nicht schlecht, da er recht weit ist.
Die Bündchen sind schön eng an, und die Jacke
ist nicht schwer, auch so zum Kochen. Das mit dem
Sehr beutel ist eine prima Idee! denn hier hat
meinen d so was, und auch zum Sommer ins
Kann oder zum Baden kann ich jetzt
Schlüpchen gehen. Von Inge habe ich eine sehr lose Hose bekommen,
vielleicht kann ich die Idilline noch nähen,
welche ich nicht mehr trage.
Ich auch alles so gut brauchen kann.
Grossmutter hat ein Buch über
geschenkt, von einer Armenierin geschrieben, mit sehr
humorüberfluteten Bildern. Tante Anni
hat ein Buch von den Alpen mit vielen Photos
zusammen mit einer Markttasche, die recht sehr
gefallen, die ist ja ganz toll.
Ja gesehen, und ein Jog.
und Klaus haben mir eine Armbanduhr geschenkt,
meine ist ja seit 5 Jahren kaputt, und jetzt
wieder ganz komisch, eine Uhr zu
haben, vielen Dank noch für die Gutscheine, wir haben
dafürauch gebacken, Butter backen, Käse & Broth, und na braven
und Kuntzelbrot. Unser Christbaum mit diesen Jahr
wesentlich grösser und wollen es mit diesen ange-
fallen als im letzten Jahr, er ist ein Prachtstück.
Vreden hat gestern Bilder gemacht da werdet ihr
ja bald viel Bilder sehen.
Den Heiligabend sind wir nach der Kirche alle
alle zur Inge gegangen, Manfred, Siegfried, Heinz,
Heinz, Joe, Edland Schwestern u. och ich.
Da wir alle sehr hungrig waren, hat erst mal
gegessen, Kartoffelsalat und Würstchen jeder so viel
es wollte, Joe, unser alles Brenner hat nur 16
g Würstchen verbraumirt. Dann zündeten wir
wir den Christbaum an, d.h. stellte die Kerzen in
die Steckdose und dann sangen wir einige Weihnachtslieder
und wir sangen dagegen weil wir so viele waren
wir dann Gesellschaftsspiele gemacht und alten Kaffee
getrunken, Schallplatten gehört, viel gelacht.
macht. Im Nur essen es illerlei Gebäck
und Kuchen, von denen jeder reichlich
nächsten morgen.
An Neujahr werden wir die Speisen
uns serviren, 16-18 mann, mal
sehen ob sie kochen können. Das könnt
ihr dann auf den Fotos sehen.
elliger, Bilder Köchen dürfen wir
nicht zuschreiben, wie jetzt in den
U.S. Giftwaffen hergestellt wird
den dort auch im Boardingheim Club dort
sind dort am Wochenende wesentlich
Tage dort am Wochenende wir auf Weihnachten
einen Projekt gemacht und weil nachts
schenkt bekommen, jetzt möcht er auch in den
ordentlich aufnehmen, jetzt möcht er
ordentlich aufnehmen, jetzt möcht er eine Retinakaufen, daß sie Farbbilder machen kann. Ich habe
Inge eine Farbbox von (Herbertsmalerei/Herbertsmalfarben)
geschenkt, so eine, wo man mit dem Fuß auf einen
Knopf drückt und der Deckel aufgeht, und für
Uleins ein Kistchen mit lauter Backen-
sachen, einen Kuchen für die Puppen-
stube, und ich für
den selben wie Ihr ihm habt
Am 4.1. fängt die Abendschule
wieder an, wir
hatten 2 Wochen Ferien. Jetzt es sind
es, vor allem große Ferientage gehen dann
10 Wochen lang. Das geht dann
aller Schulstunden arbeiten, in
Fabrik, im Hospital, als Kellnerin
deshalb geben die Fabriken, Hospitals
auch sehr gerne Ferien und Urlaub
da oben. Ja und aus Lise ist da in
Highschool. Ja und was eine Uni-
versität ist. Sonst ist die
nicht sich selber seine Fächer aus-
suchen, sondern nach
dem Schuljahr und Mathematik
und Geschichte ist Pflichtfach da
noch eine bestimmte Anzahl Fächer
kann J. B. mit Wahlfach, Physik,
Schreibmaschine, Buchführung, Haushalt-
lehre, für Jungen auch praktische
Klassen, Dreharbeiten. In jeder werden
sonst wie Arbeiten, wenn man in
einem Fach nicht
durch kommt, bleibt man deswegen
nicht sitzen,
sondern macht dieses Fach noch
einmal mit allin Tren klamm mit, nimmt noch Hilfe für den
und versucht, aufzurolen. Wenn nicht, kann
man dann das Abitur in diesem Fach nicht
machen, falls es ein Wahlfach ist. So ist man
dann vielleicht in Mathemat k in der VII
und sonst in der OII.
Wir kaufen schon an unsere Wohnung zu schmücken
wir feiern am Neujahr bei uns
da, da müssen wir eine anständige Portion
Italienschen Salat und Würstel machen
allen Gästen und Herrje, ohne
den viel Essig Zwiebeln, denn
Alkohol werden sie oder trinken
machen wir einen heißen Punsch
das Auto fahren und gut für
8 Uhr !?? morgens zum Schifahren
Schande Onkel Max einmal schimpfen, weil er
Am besten ist, ich schicke ihn oder
nicht? Da ist es doch am ehesten.
Onkel Hans zurück? Weißt Du, wenn
Onkel Max nur auf Probe wäre
außer den Reise natürlich, falls
schon schön für eine Weile. Da
können wir bei uns wohnen
was. Aber ich bin mir da ganz
sind, und ich möchte, fahr es ist nicht
Herzlichen Gruß und alles
wünscht Euch
B.C. (Namen?) Eure
(Unleserlich) Sisi