Decembur 12, 58

Liebe Ursel!
zu Weihnachten
wünsche ich Dir alles
gute und ein
recht nettes Fest.
das jahr ging ja
so schnell herum, vor einem jahr war ich bei Euch.
Diesjahr werde ich mit den Canadian youth Hostellern
in die Berge auf die jugendherberge gehen an Weih=
nachten. Das wird bestimmt sehr schön. Merkst
Du was an der Zeichnung? der dicke schwarze Stern
da oben auf dem Balken ist eigentlich einmal
ein dicker häßlicher Kleks geworden, ist das schlimm
daß ich dir das trotzdem schicke? Ich bin eben so ein
Schmierfink. Wie ist denn bei Euch das Wetter?
Canada hat viel Schnee dies jahr, sogar wir in
Vancouver haben vor zwei wochen einmal Schnee
gehabt, was für Vancouveraner sehr empört
hat. Die sind garnicht auf Schnee und kälte ein=
gestellt. oft blühen am Weihnachten Rosen inVancouver, und im Februar steht alles wieder
in voller Blüt. Das wäre doch ein Wetter für dich
Aber oft hat es auch Nebel und was für welchen
da sieht man nicht zwei Schritte weit, die Autos
fahren müssen oft aussteigen und sehen, wo sie
sind. In unserer Straße rutschte neulich eine Frau
eine halbe Stunde lang. In Alaska
liegt jetzt viel viel Schnee, ich bekomme öfter
Post von Bitner, das sind meine Reisekameraden
dort wird es jetzt um 2 Uhr Nacht, und oft hat
es 40 oder 50° unter null. Das wäre dir wohl
zu kalt. Ich würde gerne ein paar Jahre dort sein,
landschaftlich ist es herrlich. Überhaupt die ganze
Landschaft um die Alaska Highway ist so schön
daß man eigentlich bei jedem Schritt ein Bild
machen müßte, daß andere es auch sehen können.
Am Freitag Abend haben wir eine Weihnachtsfeier
bei unserem Bankdirektor zu Hause da wird
bestimmt schön. Du ist ganz blut jung, was man sich sonst
einen direktor vorstellt, erst 39 Jahre alt und
macht jeden Blödsinn mit. So ist immer viel
Spaß bei uns.

Ich schreibe mehr nach Weihnachten,
eben bin ich sehr angeregt
Hoffentlich paßt dir die Bluse, sie ist
eine rische Handarbeit.
Herzliche Weihnachtsgrüße
dein Jmh.