Way 31st. mayen 3/4 7 ne! VI

Lieb Mutter, gestern abend haben wir die Finger vom Schrei-
ben weglassen, so mache ich jetzt den Brief noch fertig.
Das mit dem Arrangement ist ja eine blöde Geschichte, wie kom-
ge musst Du denn damit zu tuen haben? Wird der Krämer
jetzt nichts mehr nehmen im Sommer, das ist allerdings
ein Ausfall. Ich schicke Dir übermorgen P 60, denn ich
ich gar zum Ack schuldenfrei bei Dir, bei Euch bin ich es
schon seit zwei Wochen, das ist ein herrliches Gefühl. So-
bald es geht schicke ich Dir Geld, aber ich werde in den
nächsten Wochen ziemlich für 3. C. brauchen, ich überle-
ge mal, was am Besten zu machen ist.
etlen einzig ist die Schigegend nicht gewesen, aber wie ge-
sagt, es ist ganz anständig gesaust. Nächsten Winter
fangen wir früher an mit dem schifahren. Die Gymnastik
ist in der Abendschule gewesen.
Mit dem Farbfilm ist das ja schlimm daß für 24 DM
nichts rausgekommen ist, wer hat denn die Dinge gemacht?
Schickt mir aber gelegentlich doch die Diola oder was ist aus
den Film, mal die von Niagarafalls nichts geworden?
24 DM ist ja ein wahnsinniges Geld, auch für mich.
Übrigens, stop auf den beiden andern Filmen nichts draufwar, wundert mich nicht, denn die waren ja neu. Das
sind gar schwarz-weiß-Umkehrfilme gewesen, die ich
den Cläfin zwischendrücken wollte, weil ich Color-Diapositive
machen will. Das alles zusammen ist jetzt ein teurer Spaß,
für den ich wenigstens den Film möchte, denn die Fälle
waren einzig damals.
Der Wecker geht ausgezeichnet, ich bin so froh, daß ich ihn
bekommen habe. Natürlich stelle ich ihn immer ziemlich
weit vom Bett weg, aber dann komme ich auch gut aus den
Federn. Wenn mich Dach nicht, schlafe ich ruhig weiter.
Meine Uhr, Deine Anzeige sehr ist kaputt, ich bin mit ihr
zum Boden, hoffentlich habe ich sie bald wieder.
Am nächsten Montag muß ich zum Zahnarzt, ich habe
mir vor 4 vier Wochen eine Fußfüllung herausgebrochen, das
ist eine schlimme Sauerei. Erstens mal wäre ich dem Dächle jene
treu geblieben, und zweitens sind sie hier so unverschämt teuer.
Ich kaufe mir vielleicht einen Vergrößerungsapparat,
mit dem ich auch 6x6 vergrößern kann, denn ein guter
Mensch von mir hat sich eine Rolleiflex gekauft. Dann sitz-
fried habe ich auch schon Paßbilder gemacht, letzten Abend
muß ich für eine Bekannte paar Tage Portraits machen.
So liebe Mutter, jetzt muß ich aber schleunigst ins Hospital,

**Left margin (written vertically):**
Ich nehme bald wieder Täfel-Dung für die Opielien,
geprüft von mir, auch empfehle ich täglich.