Toronto, Mai 2, 55

Liebe Mutter!
Zu Deinem Geburtstag wünsche ich Dir alles
Gute.
Für Deinen Brief habe vielen Dank, ich habe
mich sehr darüber gefreut. Und dann der
Schlafsack zum Geburtstag. Der ist ja ganz
toll. Ich habe ihn zehnmal schon angezogen,
ganz prima. Wir wollten uns schon immer
selber welche nähen, d.h. die Steppdecke
kaufen und dann den Zipp rein nähen;
aber so einen langen Zipp hätten wir natür-
lich nicht gehabt und so schön leicht wäre
der auch nicht gewesen. Mit der Hülle kann
ich ihn auch immer vorne im Auto haben.
Nochmals vielen Dank. Von mech habe ich einen
schönen Geldbeutel bekommen und eine Ein-
trittskarte für die Metropolitan Opera New
York für "Carmen". Inge und Hilde und
Eltern schenkten mir eine wunderbare Perl-
kette, einen schönen gelben Kleiderstoff
und auch eine Opernkarte für "Madame Butter-
fly". Das Kleid will ich mir nächste Woche
nähen. Den Schnitt habe ich schon. Am Geburts-
tag waren wir im Kino "the Glasslipper"
mit Leslie Karon, es ist das Märchen vom
Aschenputtel, modernisiert, wirklich wunderbar.
Mech hat es auch sehr gut gefallen. Am Ge-
burtstag morgen wollte ich schon eine Stundefrüher aufstehen und
auspacken, das habe ich
jetzt schon 6 mal so ge-
macht an meinem Ge-
burtstag. Aber mechi sagt,
das gibt es nicht, und
so stritten wir morgens
im Bett herum, ob ich
auspacken dürfte oder nicht
da schaute ich auf die
Uhr, da war es 10 Minuten
vor 7 Uhr, und um 7 Uhr
sollte ich bei der Arbeit
sein. Da habe ich aber Paket
Paket sein lassen und bin nicht
wie los.
Zur Zeit sind die Eltern von
Inge und Hilde da, der
Oater ist leider nur für
2 Wochen da, er ist auf einer
Geschäftsreise durch die
Staaten. Es hat ja in Deutsch
land ein paar große Kauf-
häuser, da ist er vor allem
an den großen Warenhäu-
sern hier interessiert. Er
hat, glaube ich, schon 20 Filme
verknipst. Er ist wirklich
sehr nett, 57 Jahre alt
während die Mutter erst
29 ist. Sie haben erst letztes
Jahr geheiratet, haben sich
aber schon 10 Jahre lang

gekannt und nur gewartet
bis die Mädchen größer
waren. Es sagte gleich die
zu mir, das war nett.
Am Samstag waren wir
dann mit zwei Autos
an den Fällen, Herrn
Kochen dörfers Reisebegleiter
mit Frau waren auch mit.
Es war sehr nett, mal
wieder von einem ganz
andern Standpunkt aus
von dem der reichen Welt.
besuchen nämlich, da gingen
die Dollars nur so fort &
wir waren natürlich alle
eingeladen. Dafür hatman dann auch was gesehen und gut gegessen
im 12.ten Stockwerk des von mehr als 1 Million
Hotels mit Aussicht auf die Fälle. Wir
haben sämtliche Fahrstühle und Bahnen
unter den Fällen durch befahren, nur die
zwei Schiffe, die unterhalb der Fälle hin-
gefahren sind, waren nicht da, weil die
nämlich 2 Wochen vor der Saison abgebrannt
sind mit Haut und Haar. Das war ein
viel besprochenes Ereignis. Die Schiffe waren
dort unten gebaut worden vor über 50 Jahren
da man sie ja nicht fertig 'reinbringen
konnte. Das ist ein Riesengeschäftsausfall
wenn sie nicht mehr fahren. Denke Dir, Hilde
fährt mit ihrer Mutter am 30. Juni nach
Deutschland zurück. Das kam ziemlich
plötzlich, aber ihr Vater will sie zurück haben,
da sie so plötzlich abgenommen hat und so
nervös ist, da ist es schon besser. Sie hat
da ja drüben auch ein begerenes Leben.
Später soll sie für ein Jahr in die franzö-
sische Schweiz, um französisch zu lernen.
Sie läßt aber alle ihre Sachen hier, da sie
eventuel wieder kommt, wenn es ihr
drüben nicht mehr gefällt. Ich bin mal
gespannt, wie sie sich drüben wieder ein-
lebt, aber wie gesagt, sie kommt ja drübenin sehr gute Verhältnisse, so daß sie bestimmt
auch dort Bananen essen kann und Orangen.
Aber ich finde es nett und klug von dem
Vater, die Mädchen einmal sich selbst
zu überlassen und sich selbst für 2 Jahre
in dem Grunde durch zu schlagen. Viel
haben sie ja nicht gespart, aber immerhin.
Inge erwartet ihren Verlobten im Juli
oder August. 'mal sehen, was da wird.
Letzten Sonntag waren wir am Lake Erie
auf einer Halbinsel, die bestand eigentlich
nur aus Sanddünen, da hat die Sonne
ganz ordentlich gebrannt.
Von Betzels habe ich auch einen langen
Geburtstagsbrief bekommen. Mit Arbeits-
kräften sieht es auch schlecht aus, im
Haushalt haben sie allerdings schon
2 Jahre ein taubstummes Mädchen, das
scheint ganz gut zu gehen. Aber sonst machen
sie Fortschritte, sie haben in den letzten Jahren
viele Neupflanzungen gemacht, für den Winter
haben sie einen großen Kippanfränger gekauft,
und die Scheune wird neu gebaut. Da macht
die Sache schon Spaß.
Nun noch mal recht herzliche Geburts-
tagsgrüße und alles gute.
Doris