Chacra San José de la Florida
20. Juli 1950.
Estacion Bellavista
Ramal de Pirque
CHILE. S.A.

Sehr geehrtes Fraeulein Hofmann!

Anfang dieses Monats erhielt ich Ihren Brief vom 1. 5. ds. und
einige Tage spaeter einen Brief meiner Nichte Erdmute Noack, worin sie
mir Ihren Brief ankuendigte.

Aus beiden Briefen entnehme ich, dass es Ihre Absicht ist, sich
im Ausland in Ihrem schoenen Beruf zu vervollkommnen, bzw., da Sie auch
Hausarbeit zu uebernehmen bereit sind, in erster Linie wohl, sich die
Welt etwas anzusehen; im Uebrigen eine Idee, die ich verstehen kann.

Aber, wenn ich Ihnen schon mal raten soll, dann moechte ich
Ihnen sagen: Schlagen Sie sich den Gedanken an Chile, -und wohl ganz
Suedamerika - aus dem Koepfchen. Gewiss gibt es hier Betriebe mit intensi-
vem Obstbau, aber wohl doch nicht in dem Sinne, wie Sie das vom alten
Deutschland her gewoehnt sind, und dann ist da hierzulande kein Arbeits-
feld fuer eine junge Dame. Es ist noch garnicht so lange Zeit her, dass
junge Maedchen aus gutem Hause hier ueberhaupt angefangen haben, beruf-
lich taetig zu sein, und ich kenne hier junge Maedchen, die ihr Studium
der Agronomie erfolgreich beendet haben und nun efektiv nicht wissen,
wo sie mit ihren erworbenen Kenntnissen hinsollen, es sei denn, es han-
dele sich um Landwirtstoechter, die auf der vaeterlichen Klitsche taetig
sein koennen, wo die Arbeiter daran gewoehnt sind, ihnen zu gehorchen.
Das war schon in Deutschland ein schwieriger Punkt, wie ich es selbst
auf dem Gut erlebt habe, wo ich seinerzeit die Landwirtschaft lernte,

a5612.
Chacra San José de la Florida
Estacion Bellavista
Ramal de Pirque
ihres von drueben her erheblich hoeheren
Lebensstandards in kein Verhaeltniss mit den
hiesigen Ansichten ueber die soziale Stellung einer Hausangestellten
zu bringen sind. Da soll man sich um Gotteswillen keinen Illusionen hin-
geben.
Um noch einmal auf den Obstbau zu sprechen zu kommen: wir hier bezie-
hen unsere ganze Weisheit auf diesem Gebiet stets aus Californien, dessen
Klima und Verhaeltnisse der Anbaufaehigkeit der einzelnen Obstarten un-
gefaehr den unsigeren entsprechen, die uns aber in technischer Hinsicht
weit,weit voraus sind, denn die Moeglichkeiten und die Ansprueche an die
Qualitaet der Produkte sind in einem Lande von 120 Millionen Einwohnern
naturgemaess andere, wie in einem Lande von 5 Millionen Einwohnern, wie sie
das alte Chile aufzuweisen hat.
Wenn ich Ihnen einen Rat geben soll, und, wenn Sie durchaus Ihr
19-jaehriges Naeschen ins Ausland stecken wollen, dann versuchen Sie es
mit Californien. Dort koennen Sie maechtig was lernen, dort arbeiten viele
junge Maedchen in derartigen landwirtschaftlichen Betrieben, wie wir das
auf den Bildern der amerikanischen Fachblaetter sehen koennen, und sogar
meist sehr huebsche Maedels,(oder vielleicht kommen nur diese in die Zei-
tung.) Wenn Sie dann in Californien ordentlich was dazugelernt haben, dann
nehmen Sie sich Zeit fuer die Heimreise, und fahren Sie ueber Suedamerika
zurueck. Das lohnt sich dann unbedingt, denn an Interessantem und,vor allem,
an landschaftlichen Schoenheiten koennen Sie dann vieles sehen, das Sie
im Leben nicht wieder vergessen werden. Das kann ich Ihnen mit gutem Ge-
wissen versprechen. Aber, um hier zu arbeiten in Ihrem Beruf, und gar noch
gut zu verdienen, dazu kommen Sie um Gottes Willen nicht her.
Wie man als Deutsche von Deutschland aus jetzt nach den U.S.A. kom-
men kann, das kann ich Ihnen leider von hier aus nicht sagen. Leicht duerf-
te es wohl nicht sein, aber leicht waere es auch schon nicht, nach Chileund hier waere es hoechstwahrscheinlich noch viel schwieriger, beson-
ders fuer eine Auslaenderin, die naturgemaess die Sprache nicht vollkom-
men beherrschen wird. Und kleine Obstgueter, die vom Besitzer oder Paech-
ter selbst bearbeitet werden, duerften kaum in der Lage sein, Ihnen ein
Gehalt zu zahlen, dass auch nur annaehernd die noetigsten Beduerfnisse
einer Europaeerin zu befriedigen vermoechte, von Wohn- und anderen Gele-
genheiten ganz zu schweigen. Sie stellen mir da liebenswuerdigerweise
das Vertrauensvotum aus, dass Sie bereit waeren, zu uns selbst zu kommen;
aber unsere Jahre hier im alten Florida sind bereits gezaehlt, denn die
Hauptstadt Santiago, in deren Naehe wir hier wohnen, hat in den letzten
Jahren derart an Umfang zugenommen, dass wir dicht benachbarten Landgemein-
den in wenigen Jahren weiter von der Stadt verschluckt sein werden, und
infolgedessen haben wir schon jetzt erhebliche Schwierigkeiten durch ueber-
hohe Grundsteuern, durch Aufhetzung der Arbeiter durch Leute, die infol-
ge der Stadtnaehe schon jetzt in der Santiaguiner Industrie arbeiten, etc.
Wir sind also kurz ueber lang gezwungen, hier zu verkaufen und uns viel-
leicht mehr im Sueden des Landes anzukaufen, wo das Land noch billiger ist,
wo aber dann ein intensiver Obstbau wegen der groesseren Entfernung von den
entsprechenden, relativ wenigen, Absatzzentren fuer Edelobst nicht angaen-
gig ist.
Und mit Hausarbeit ist hier so ohne Weiteres auch kein Blumentopf
mehr zu gewinnen. Gewiss, Santiago hat ueber eine Million Einwohner, aber
die Stellungen fuer eine Auslaenderin, die man mit gutem Gewissen empfeh-
len koennte, sind mehr als knapp, und duerften durch das Ueberangebot infol-
ge der juedischen Einwanderung vor dem Kriege und der Fluechtlingseinwan-
derung nach dem Kriege reichlich gedeckt sein, zumal viele Familien kein
Interesse daran haben, auslaendisches Personal einzustellen, da, wie die
Erfahrung gelehrt hat, die Ansprueche der frisch Eingewanderten infolgehereinzukommen. Und nun gar nach Argentinien, die da ganz eklige Schwie-
rigkeiten machen, besonders fuer alleinreisende junge Maedchen. Ich weiss
nicht, zu welcher Zone Sie in Hofheim gehoeren, wahrscheinlich zu der ame-
rikanischen. Dann wird es Ihnen keine Schwierigkeiten machen, alles Wissens-
werte dortselbst zu erfragen. Lassen Sie sich, kleines Fraeulein,um Himmels-
willen nicht von romantischen Ideen verleiten, von Orchideen, Kolibris, Pal-
men und sonstigem romantischen Gemuesearten; es wird auch hier nur mit Was-
ser gekocht, und noch dazu mit was fuer Wasser in vielen Gegenden. Die
treuen Indios und die aufopfernden Negersklaven sind durchaus in das Gebiet
der schoenen Litteratur fuer die reifere Jugend zu verweisen, in Wirklich-
keit wird Ihnen hoechstwahrscheinlich schon im ersten Hafen die Handtasche
mit Pass, Reisegeld etc. gestohlen, und es waere nicht das erste Mal, dass
der Traum von der Romantik der Uebersee-Laender ein schnelles und schmerz-
                                           Armut
liches Ende nimmt. Ich Ihnen mit leider zahlreichen Beispielen dienen.

So, Fraeulein Hofmann, das waere das, was ich Ihnen zu sagen haette.
Ich bin absichtlich etwas ausfuehrlicher gewesen, als es vielleicht noetig
gewesen waere, aber ich wollte mir nicht den Vorwurf der Gleichgueltigkeit
machen lassen, wie es einem manchmal ausgelegt wird, wenn "der andere von
allem nur das Nein" hoert.

Ueberlegen Sie sich Ihre Plaene, bitte, sehr, sehr gruendlich,
und vielleicht ist es doch noch das Gescheiteste, wenn Sie Ihre schoene
Jugend Ihren Eltern und dem alten fernen Deutschland noch recht lange er-
halten, ehe Sie ueber den beruehmten grossen Teich fahren.

Ich schicke diesen Brief ueber meine Nichte Erdmute an Sie. Es
stehen ja wirklich leider keine Geheimnisse darin,(schon wieder die verfluch-
te Romantik) - und ich nehme an,dass der Inhalt des Briefes, auch, wenn er
nicht gerade aufmunternd ist, auch fuer meine Nichte Erdmute nicht unin-
teressant sein duerfte. Ausserdem brauche ich diesem Maedchen dann nicht
noch erst einen so langen Brief zu schreiben.

Seien Sie bestens gegruesst
von Ihrem [Signature]