Bauff, Jan. 9/65

Liebe Änneli!
Gestern kamen die zwei Päckli
und auch endlich für die Kinder Teddy und
Schuhe an, mal als ich schon recht
böse war, hat es aber trotzdem allen eine
große Freude gemacht und es ist
schon alles bekommen und so viele Päckli
geschickt, daß es für einmal schier kein
Ende nehmen wollte.
Jede Firma bringt dann noch + so
Special (wie nedeli Katalog (So, aber
bloß jedwelchen.) Hier im Begriff kauft
katalog. Da werdet Euch vielleicht
fragen: wie machen die Armen das, ja
selbst will ich Armenen fragen, da gegen die
die Kriegsjahre nicht mitgemacht haben, ist es
ja gar nicht hart. Heute ging
wieder ein Päckli als ein kleines
Dankli für die Tränen zur Front ab.
Morgen hat Onkel Fritz schon Urlaub gemacht
Kino? Von den Beatles natürlich, ich war
gefreut, da kam ich zu einer Vorstellung
Kunstbart Frangoisadeline. Später
Haus zu basteln und nähen. Aber
jetzt schickt mal wieder Eure reizende Post
so will ich ein Vögelibadsalen malen
in eine Eierschalen. Hoffentlich wird es
jeden Tag noch schöner. Gestern hörten
All Geuter mit einer seinen neuen
die ganze Nacht aufgesetzt, sodaß der
von Vancouver en Herr nach Bern
kommt, wenn das natürlich nicht
imprunierung anschreiben.
wieder eine Party und das Fest
mal endlich ein Ende nehmen sollte.
Wie auch immer, es ist ja schön. Sie haben
gestern die Kinder besucht, aber es war
ja niemand daheim, weil ich fort war.
Gestern war ich endlich bei Tante Annelis
Besuch gewesen. Da kam prompt ein Anruf
von Tante Annelis, daß sie alle allein seien
und ich lange nicht mehr gesehen. Bisher
hatte ich ja keine Zeit, weil ich ja immer
die Kinder hatte. Da war es aber sehr schön
und gemütlich.
Am 7. März oder so kommt vielleicht Tante
Käthi da kann ich ja ein paar Sachen
schicken. Daß es lange geht, ist ja
kein Wunder, weil es ja über den
großen Teich muß. Da ist es ja
eine Ewigkeit.
Ja, Ihr fragt nach den Kindern.
Alle Guter machen sich gut und
sind gesund.
Tante Greth habe ich auch besonders
grüßen machen und mit dem
Onkel Röth ist es auch so vieles und
es schien immer Geburtstag zu
sein. Für Annelis Geburtstag
mal an wunderschönsten
Sonnenschein und die Kriegsjahre sind
ja vorüber usw. Wir waren auch
froh, als die Sache auf einmal alle
ein Ende nehmen sollte.
Bald es wird gar nicht
mehr so schlimm.
Gestern Sylvelin Balen, dem man
gestern vorgestellt, wir hatten
mal, aber es ist wieder dort
wo man jeden Morgen