Vancouver, Nov. 15/62

Liebe Mutti!
Vielen Dank für deinen Brief. Da kann
ich ja kaum bis Weihnachten, bis das
Paket kommt. Die kleinen Babysachen
sehen immer so nett aus. Daß du
uns auch den Wagen noch schenken
willst, ist aber besonders fein. Eric
hat schon an dem Bettchen auge-
fangen, es macht ihm spaß. Ich war
am letzten Wochenende in Banff,
und habe mir auch die Wohnung
zum ersten male angesehen. Erna
wohnt schon drin. Da es in Banff
zur Zeit nicht so einfach ist, Land
zu kaufen, müssen wir noch etwas
warten. Wir haben aber ein halbes
Haus gemietet, d.h. mit eigenem
Eingang und ganz für uns abge=
schlossen, Duplex nennt man das hier.
Dort haben wir ein Wohnzimmer, zwei
Schlafzimmer, Küche und Badezimmer.
Da können wir dann das Kleine in ein
eigenes Zimmer stellen, das ist doch
viel besser. Es ist alles nicht sehr
groß, aber doch genügend Platz auch
für eventuelle Besucher zum Übernachten.Dann wir werden sicher viele Skibesuche
aus Vancouver bekommen, und im
Sommer auch viele Bekannte, die dann
froh sein werden, einen Platz zum Schla-
fen zu haben. Hinter dem Haus stehen
ungefähr 20 riesen große alte Tannen,
und die Rehe und Hirsche kommen
bis an die Küchen tür. Nachts kommen
allerdings auch ab und zu Bären.
Neulich hat einer die neue Abfalltonne
umgeschmissen. Jetzt müssen wir
auch Möbel kaufen. Vorerst baut Eric
eine Bank ins Wohnzimmer, und ich
mache Schaumgummi kissenpolster, es
wird so groß, daß man es als Bett be-
nützen kann. Dann hat Eric schon
zwei Korbstühle gekauft und zwei
Komoden für die Schlafzimmer, dann
brauchen wir noch Eis schrank und Betten
und zwei Stühle zum Essen, Tisch habe
ich, und den Rest bauen wir nach
und nach, warum ich eben schnell
schreibe, ist eine Bitte. Ich möchte Eric
zu Weihnachten gerne Knickerbocker-
hosen schenken, dieselben wie ich sie
bekommen habe, auf dem Zettel steht
die größe und die maße in Inchen.
Vielleicht könnt Ihr das umrechnen.
Das wäre mir sehr lieb, wenn Ihr das

[Text written vertically in the left margin:]
schicken könntet, denn hier gibt es die nicht. Recht herzlichen Dank für die Glückwünsche.ein Unterwäsche Anzug, aus alten von den Vätern
benützt und immer wieder vererbt ist. Er ist sehr leicht
und warm, und ich dachte, als die Gummihosen zusammen
genäht, aufgefüttert gegen [?] die Kälte,
Die könnt Ihr Euch auch in die Tasche stecken, wenn Ihr am
Topf an ist. Oder man kann sie auch so einmal
anziehen, ich bin urrel ansol so einen Geschwister nicht böse sind
weil bekommen. Bisher konnte ich alles mal das Eßpaket wegge=
spät ein Eßpaket schicken.
Ich hoffe auch, daß die auch etwas weniger als
sonst bekommen, aber wenn man schon sehen die Kinder den
Wochen tut man sie mit Ein=
wenn sie etwas weniger als ich die Anzüge nur noch in
warm waschen frißt, wasch auch färben, wenn Du willst
waschpulver, bei warm.
Falls ich nicht mehr zum Schreiben komme
wünsche ich Dir jetzt schon ein
neues Jahr.
Herzliche Grüße
Dein Dale

Thank you for the baby things.
Both looked at them, then I put them
back under the Xmas Tree. They are
very nice. Now I wish you a
Xmas & a very happy New Year
all.
love Eric