H. David 5. Dez. 1957.

Liebe Mütter! Zu Weihnachten und zum Neuen Jahr wünsche ich Dir alles Gute und möglichst wenig Sorgen. Dieses Jahr soll es Dir ja wenigstens Weihnachten, denn Christel ist bei Dir, daß Du nicht so ganz allein bist. Es ist ja schön, daß es ihr so gut gefällt und sie ja sehr viel Spaß an den Kindern hat. Ich muß sagen, als ich wegfuhr, war ich sehr traurig, daß die Kinder nicht da waren, denn so viel allein machen wir doch nicht. Doch die Kinder sind ja auch nicht mehr so klein und müssen auch mal was anderes sehen. Doch nun aber das Wichtigste, was ich Dir schreiben wollte: seit ein paar Tagen ist nämlich das andere Mädel da, die eigentlich erst im Frühjahr kommen sollte. Sie kommt aus Ostpreußen, ist 24 Jahre alt, heißt Ruth und ist sehr nett. Sie ist auch sehr groß und kräftig, so daß sie auch mal was schaffen kann. Sie bleibt bei mir über Weihnachten und darf auch 6-8 Uhr ausgehen und kommt dann nach Hause, denn sie hat hier Verwandte. Am Sonnabend und Sonntag ist sie ganz frei. Am 1. Weihnachtsfeiertag ist sie bei ihren Verwandten zum Essen. So ist es doch ganz gut, daß sie da ist. Sie ist auch sehr ordentlich und sauber. Sie hat auch schon mal in einer Fremdenpension gearbeitet. Sie bekommt auch das gleiche Geld wie Christel. Ich muß sagen, daß ich mich sehr freue, denn Christel ist ja doch sehr jung und unerfahren. Sie braucht ja auch noch viel Anleitung. So, nun aber was anderes. Ich habe Deinen Brief bekommen und mich sehr gefreut. Ich habe auch einen Brief von Tante Frieda bekommen. Sie schreibt, daß sie nicht kommen kann, weil sie sich nicht wohl fühlt. Sie hat auch geschrieben, daß sie sich sehr freut, daß Christel bei Dir ist. Sie will auch mal zu Dir kommen, wenn es ihr besser geht. Ich habe auch einen Brief von Tante Martha bekommen. Sie schreibt, daß sie sich sehr freut, daß Christel bei Dir ist. Sie will auch mal zu Dir kommen. So, nun aber was anderes. Ich habe Deinen Brief bekommen und mich sehr gefreut. Ich habe auch einen Brief von Tante Frieda bekommen. Sie schreibt, daß sie nicht kommen kann, weil sie sich nicht wohl fühlt. Sie hat auch geschrieben, daß sie sich sehr freut, daß Christel bei Dir ist. Sie will auch mal zu Dir kommen, wenn es ihr besser geht. Ich habe auch einen Brief von Tante Martha bekommen. Sie schreibt, daß sie sich sehr freut, daß Christel bei Dir ist. Sie will auch mal zu Dir kommen. So, nun aber was anderes. Ich habe Deinen Brief bekommen und mich sehr gefreut. Ich habe auch einen Brief von Tante Frieda bekommen. Sie schreibt, daß sie nicht kommen kann, weil sie sich nicht wohl fühlt. Sie hat auch geschrieben, daß sie sich sehr freut, daß Christel bei Dir ist. Sie will auch mal zu Dir kommen, wenn es ihr besser geht. Ich habe auch einen Brief von Tante Martha bekommen. Sie schreibt, daß sie sich sehr freut, daß Christel bei Dir ist. Sie will auch mal zu Dir kommen. So, nun aber was anderes. Ich habe Deinen Brief bekommen und mich sehr gefreut. Ich habe auch einen Brief von Tante Frieda bekommen. Sie schreibt, daß sie nicht kommen kann, weil sie sich nicht wohl fühlt. Sie hat auch geschrieben, daß sie sich sehr freut, daß Christel bei Dir ist. Sie will auch mal zu Dir kommen, wenn es ihr besser geht. Ich habe auch einen Brief von Tante Martha bekommen. Sie schreibt, daß sie sich sehr freut, daß Christel bei Dir ist. Sie will auch mal zu Dir kommen. So, nun aber was anderes. Ich habe Deinen Brief bekommen und mich sehr gefreut. Ich habe auch einen Brief von Tante Frieda bekommen. Sie schreibt, daß sie nicht kommen kann, weil sie sich nicht wohl fühlt. Sie hat auch geschrieben, daß sie sich sehr freut, daß Christel bei Dir ist. Sie will auch mal zu Dir kommen, wenn es ihr besser geht. Ich habe auch einen Brief von Tante Martha bekommen. Sie schreibt, daß sie sich sehr freut, daß Christel bei Dir ist. Sie will auch mal zu Dir kommen. So, nun aber was anderes. Ich habe Deinen Brief bekommen und mich sehr gefreut. Ich habe auch einen Brief von Tante Frieda bekommen. Sie schreibt, daß sie nicht kommen kann, weil sie sich nicht wohl fühlt. Sie hat auch geschrieben, daß sie sich sehr freut, daß Christel bei Dir ist. Sie will auch mal zu Dir kommen, wenn es ihr besser geht. Ich habe auch einen Brief von Tante Martha bekommen. Sie schreibt, daß sie sich sehr freut, daß Christel bei Dir ist. Sie will auch mal zu Dir kommen. So, nun aber was anderes. Ich habe Deinen Brief bekommen und mich sehr gefreut. Ich habe auch einen Brief von Tante Frieda bekommen. Sie schreibt, daß sie nicht kommen kann, weil sie sich nicht wohl fühlt. Sie hat auch geschrieben, daß sie sich sehr freut, daß Christel bei Dir ist. Sie will auch mal zu Dir kommen, wenn es ihr besser geht. Ich habe auch einen Brief von Tante Martha bekommen. Sie schreibt, daß sie sich sehr freut, daß Christel bei Dir ist. Sie will auch mal zu Dir kommen. So, nun aber was anderes. Ich habe Deinen Brief bekommen und mich sehr gefreut. Ich habe auch einen Brief von Tante Frieda bekommen. Sie schreibt, daß sie nicht kommen kann, weil sie sich nicht wohl fühlt. Sie hat auch geschrieben, daß sie sich sehr freut, daß Christel bei Dir ist. Sie will auch mal zu Dir kommen, wenn es ihr besser geht. Ich habe auch einen Brief von Tante Martha bekommen. Sie schreibt, daß sie sich sehr freut, daß Christel bei Dir ist. Sie will auch mal zu Dir kommen. So, nun aber was anderes. Ich habe Deinen Brief bekommen und mich sehr gefreut. Ich habe auch einen Brief von Tante Frieda bekommen. Sie schreibt, daß sie nicht kommen kann, weil sie sich nicht wohl fühlt. Sie hat auch geschrieben, daß sie sich sehr freut, daß Christel bei Dir ist. Sie will auch mal zu Dir kommen, wenn es ihr besser geht. Ich habe auch einen Brief von Tante Martha bekommen. Sie schreibt, daß sie sich sehr freut, daß Christel bei Dir ist. Sie will auch mal zu Dir kommen. So, nun aber was anderes. Ich habe Deinen Brief bekommen und mich sehr gefreut. Ich habe auch einen Brief von Tante Frieda bekommen. Sie schreibt, daß sie nicht kommen kann, weil sie sich nicht wohl fühlt. Sie hat auch geschrieben, daß sie sich sehr freut, daß Christel bei Dir ist. Sie will auch mal zu Dir kommen, wenn es ihr besser geht. Ich habe auch einen Brief von Tante Martha bekommen. Sie schreibt, daß sie sich sehr freut, daß Christel bei Dir ist. Sie will auch mal zu Dir kommen. So, nun aber was anderes. Ich habe Deinen Brief bekommen und mich sehr gefreut. Ich habe auch einen Brief von Tante Frieda bekommen. Sie schreibt, daß sie nicht kommen kann, weil sie sich nicht wohl fühlt. Sie hat auch geschrieben, daß sie sich sehr freut, daß Christel bei Dir ist. Sie will auch mal zu Dir kommen, wenn es ihr besser geht. Ich habe auch einen Brief von Tante Martha bekommen. Sie schreibt, daß sie sich sehr freut, daß Christel bei Dir ist. Sie will auch mal zu Dir kommen. So, nun aber was anderes. Ich habe Deinen Brief bekommen und mich sehr gefreut. Ich habe auch einen Brief von Tante Frieda bekommen. Sie schreibt, daß sie nicht kommen kann, weil sie sich nicht wohl fühlt. Sie hat auch geschrieben, daß sie sich sehr freut, daß Christel bei Dir ist. Sie will auch mal zu Dir kommen, wenn es ihr besser geht. Ich habe auch einen Brief von Tante Martha bekommen. Sie schreibt, daß sie sich sehr freut, daß Christel bei Dir ist. Sie will auch mal zu Dir kommen. So, nun aber was anderes. Ich habe Deinen Brief bekommen und mich sehr gefreut. Ich habe auch einen Brief von Tante Frieda bekommen. Sie schreibt, daß sie nicht kommen kann, weil sie sich nicht wohl fühlt. Sie hat auch geschrieben, daß sie sich sehr freut, daß Christel bei Dir ist. Sie will auch mal zu Dir kommen, wenn es ihr besser geht. Ich habe auch einen Brief von Tante Martha bekommen. Sie schreibt, daß sie sich sehr freut, daß Christel bei Dir ist. Sie will auch mal zu Dir kommen. So, nun aber was anderes. Ich habe Deinen Brief bekommen und mich sehr gefreut. Ich habe auch einen Brief von Tante Frieda bekommen. Sie schreibt, daß sie nicht kommen kann, weil sie sich nicht wohl fühlt. Sie hat auch geschrieben, daß sie sich sehr freut, daß Christel bei Dir ist. Sie will auch mal zu Dir kommen, wenn es ihr besser geht. Ich habe auch einen Brief von Tante Martha bekommen. Sie schreibt, daß sie sich sehr freut, daß Christel bei Dir ist. Sie will auch mal zu Dir kommen. So, nun aber was anderes. Ich habe Deinen Brief bekommen und mich sehr gefreut. Ich habe auch einen Brief von Tante Frieda bekommen. Sie schreibt, daß sie nicht kommen kann, weil sie sich nicht wohl fühlt. Sie hat auch geschrieben, daß sie sich sehr freut, daß Christel bei Dir ist. Sie will auch mal zu Dir kommen, wenn es ihr besser geht. Ich habe auch einen Brief von Tante Martha bekommen. Sie schreibt, daß sie sich sehr freut, daß Christel bei Dir ist. Sie will auch mal zu Dir kommen. So, nun aber was anderes. Ich habe Deinen Brief bekommen und mich sehr gefreut. Ich habe auch einen Brief von Tante Frieda bekommen. Sie schreibt, daß sie nicht kommen kann, weil sie sich nicht wohl fühlt. Sie hat auch geschrieben, daß sie sich sehr freut, daß Christel bei Dir ist. Sie will auch mal zu Dir kommen, wenn es ihr besser geht. Ich habe auch einen Brief von Tante Martha bekommen. Sie schreibt, daß sie sich sehr freut, daß Christel bei Dir ist. Sie will auch mal zu Dir kommen. So, nun aber was anderes. Ich habe Deinen Brief bekommen und mich sehr gefreut. Ich habe auch einen Brief von Tante Frieda bekommen. Sie schreibt, daß sie nicht kommen kann, weil sie sich nicht wohl fühlt. Sie hat auch geschrieben, daß sie sich sehr freut, daß Christel bei Dir ist. Sie will auch mal zu Dir kommen, wenn es ihr besser geht. Ich habe auch einen Brief von Tante Martha bekommen. Sie schreibt, daß sie sich sehr freut, daß Christel bei Dir ist. Sie will auch mal zu Dir kommen. So, nun aber was anderes. Ich habe Deinen Brief bekommen und mich sehr gefreut. Ich habe auch einen Brief von Tante Frieda bekommen. Sie schreibt, daß sie nicht kommen kann, weil sie sich nicht wohl fühlt. Sie hat auch geschrieben, daß sie sich sehr freut, daß Christel bei Dir ist. Sie will auch mal zu Dir kommen, wenn es ihr besser geht. Ich habe auch einen Brief von Tante Martha bekommen. Sie schreibt, daß sie sich sehr freut, daß Christel bei Dir ist. Sie will auch mal zu Dir kommen. So, nun aber was anderes. Ich habe Deinen Brief bekommen und mich sehr gefreut. Ich habe auch einen Brief von Tante Frieda bekommen. Sie schreibt, daß sie nicht kommen kann, weil sie sich nicht wohl fühlt. Sie hat auch geschrieben, daß sie sich sehr freut, daß Christel bei Dir ist. Sie will auch mal zu Dir kommen, wenn es ihr besser geht. Ich habe auch einen Brief von Tante Martha bekommen. Sie schreibt, daß sie sich sehr freut, daß Christel bei Dir ist. Sie will auch mal zu Dir kommen. So, nun aber was anderes. Ich habe Deinen Brief bekommen und mich sehr gefreut. Ich habe auch einen Brief von Tante Frieda bekommen. Sie schreibt, daß sie nicht kommen kann, weil sie sich nicht wohl fühlt. Sie hat auch geschrieben, daß sie sich sehr freut, daß Christel bei Dir ist. Sie will auch mal zu Dir kommen, wenn es ihr besser geht. Ich habe auch einen Brief von Tante Martha bekommen. Sie schreibt, daß sie sich sehr freut, daß Christel bei Dir ist. Sie will auch mal zu Dir kommen. So, nun aber was anderes. Ich habe Deinen Brief bekommen und mich sehr gefreut. Ich habe auch einen Brief von Tante Frieda bekommen. Sie schreibt, daß sie nicht kommen kann, weil sie sich nicht wohl fühlt. Sie hat auch geschrieben, daß sie sich sehr freut, daß Christel bei Dir ist. Sie will auch mal zu Dir kommen, wenn es ihr besser geht. Ich habe auch einen Brief von Tante Martha bekommen. Sie schreibt, daß sie sich sehr freut, daß Christel bei Dir ist. Sie will auch mal zu Dir kommen. So, nun aber was anderes. Ich habe Deinen Brief bekommen und mich sehr gefreut. Ich habe auch einen Brief von Tante Frieda bekommen. Sie schreibt, daß sie nicht kommen kann, weil sie sich nicht wohl fühlt. Sie hat auch geschrieben, daß sie sich sehr freut, daß Christel bei Dir ist. Sie will auch mal zu Dir kommen, wenn es ihr besser geht. Ich habe auch einen Brief von Tante Martha bekommen. Sie schreibt, daß sie sich sehr freut, daß Christel bei Dir ist. Sie will auch mal zu Dir kommen. So, nun aber was anderes. Ich habe Deinen Brief bekommen und mich sehr gefreut. Ich habe auch einen Brief von Tante Frieda bekommen. Sie schreibt, daß sie nicht kommen kann, weil sie sich nicht wohl fühlt. Sie hat auch geschrieben, daß sie sich sehr freut, daß Christel bei Dir ist. Sie will auch mal zu Dir kommen, wenn es ihr besser geht. Ich habe auch einen Brief von Tante Martha bekommen. Sie schreibt, daß sie sich sehr freut, daß Christel bei Dir ist. Sie will auch mal zu Dir kommen. So, nun aber was anderes. Ich habe Deinen Brief bekommen und mich sehr gefreut. Ich habe auch einen Brief von Tante Frieda bekommen. Sie schreibt, daß sie nicht kommen kann, weil sie sich nicht wohl fühlt. Sie hat auch geschrieben, daß sie sich sehr freut, daß Christel bei Dir ist. Sie will auch mal zu Dir kommen, wenn es ihr besser geht. Ich habe auch einen Brief von Tante Martha bekommen. Sie schreibt, daß sie sich sehr freut, daß Christel bei Dir ist. Sie will auch mal zu Dir kommen. So, nun aber was anderes. Ich habe Deinen Brief bekommen und mich sehr gefreut. Ich habe auch einen Brief von Tante Frieda bekommen. Sie schreibt, daß sie nicht kommen kann, weil sie sich nicht wohl fühlt. Sie hat auch geschrieben, daß sie sich sehr freut, daß Christel bei Dir ist. Sie will auch mal zu Dir kommen, wenn es ihr besser geht. Ich habe auch einen Brief von Tante Martha bekommen. Sie schreibt, daß sie sich sehr freut, daß Christel bei Dir ist. Sie will auch mal zu Dir kommen. So, nun aber was anderes. Ich habe Deinen Brief bekommen und mich sehr gefreut. Ich habe auch einen Brief von Tante Frieda bekommen. Sie schreibt, daß sie nicht kommen kann, weil sie sich nicht wohl fühlt. Sie hat auch geschrieben, daß sie sich sehr freut, daß Christel bei Dir ist. Sie will auch mal zu Dir kommen, wenn es ihr besser geht. Ich habe auch einen Brief von Tante Martha bekommen. Sie schreibt, daß sie sich sehr freut, daß Christel bei Dir ist. Sie will auch mal zu Dir kommen. So, nun aber was anderes. Ich habe Deinen Brief bekommen und mich sehr gefreut. Ich habe auch einen Brief von Tante Frieda bekommen. Sie schreibt, daß sie nicht kommen kann, weil sie sich nicht wohl fühlt. Sie hat auch geschrieben, daß sie sich sehr freut, daß Christel bei Dir ist. Sie will auch mal zu Dir kommen, wenn es ihr besser geht. Ich habe auch einen Brief von Tante Martha bekommen. Sie schreibt, daß sie sich sehr freut, daß Christel bei Dir ist. Sie will auch mal zu Dir kommen. So, nun aber was anderes. Ich habe Deinen Brief bekommen und mich sehr gefreut. Ich habe auch einen Brief von Tante Frieda bekommen. Sie schreibt, daß sie nicht kommen kann, weil sie sich nicht wohl fühlt. Sie hat auch geschrieben, daß sie sich sehr freut, daß Christel bei Dir ist. Sie will auch mal zu Dir kommen, wenn es ihr besser geht. Ich habe auch einen Brief von Tante Martha bekommen. Sie schreibt, daß sie sich sehr freut, daß Christel bei Dir ist. Sie will auch mal zu Dir kommen. So, nun aber was anderes. Ich habe Deinen Brief bekommen und mich sehr gefreut. Ich habe auch einen Brief von Tante Frieda bekommen. Sie schreibt, daß sie nicht kommen kann, weil sie sich nicht wohl fühlt. Sie hat auch geschrieben, daß sie sich sehr freut, daß Christel bei Dir ist. Sie will auch mal zu Dir kommen, wenn es ihr besser geht. Ich habe auch einen Brief von Tante Martha bekommen. Sie schreibt, daß sie sich sehr freut, daß Christel bei Dir ist. Sie will auch mal zu Dir kommen. So, nun aber was anderes. Ich habe Deinen Brief bekommen und mich sehr gefreut. Ich habe auch einen Brief von Tante Frieda bekommen. Sie schreibt, daß sie nicht kommen kann, weil sie sich nicht wohl fühlt. Sie hat auch geschrieben, daß sie sich sehr freut, daß Christel bei Dir ist. Sie will auch mal zu Dir kommen, wenn es ihr besser geht. Ich habe auch einen Brief von Tante Martha bekommen. Sie schreibt, daß sie sich sehr freut, daß Christel bei Dir ist. Sie will auch mal zu Dir kommen. So, nun aber was anderes. Ich habe Deinen Brief bekommen und mich sehr gefreut. Ich habe auch einen Brief von Tante