Toronto, den 15 Dez. 56

Liebes Mech!
zu weihnachten wünsche ich Dir alles gute und ein
nettes Weihnachtsfest zu Hause nach den 2en in Canada.
Wie lange hast du Ferien, ich meine Feiertage? Ich glaube,
du wirst dann schon 1mal an unsere Weihnachten die
letzten 2 jahre denken, das erste in der Spadina Rd.
mit Inge und Hilde und das zweite bei Inge und Klaus,
wo Siegfried Hilde so schöne gedichte gemacht hat. Wir
haben neulich auch wieder gedichtet bei Inge und Klaus
in der Cottage mit Eckhart, Inges und auch
auch unsereins mit dabei helaus, Eckhart kann das
auch prima. Weißt du noch? „der Vogel“ von Siegfried? mit
dem apfelmus? und dann neujahr bei uns. Dieses jahr
werden wir auf der Cottage feiern und von allen Siegfried,
Siegfried, Käthe, Gisela, Christian und Karin und Joe
kommen. An Weihnachten kommt nur Wolfgang mit,
weshalb, der aus dem Hospital, er arbeitet jetzt als Auto-
mechaniker und hat sich nett gemacht. Letzten Sonntag
waren Käthe, Gisela und Siegfried und ich ganz früh
(7 Uhr) weggefahren zum schlittenfahren.
die drei hatten sich am Samstag einen Tobogan gekauft.
Zeichen von Dagmar mithin dreck als schnee zu fahren.
wie zu Inge und Klaus zur Cottage, wo es auch tief schnee
hatte. Denke die, ich habe von Inge und Klaus zu Weih-
nachten von Vrans ein Paar Schier bekommen, komplett
mit Stahlkanten. Manfred hat sich auch welche ge-
kauft, Werner hat denn, André hat auch welche. Inge
hat Klaus auch, da können wir aber losgehen und von
der Cottage zu oben sehr liften. Die Cottage kostet uns
nur 2 Meilen.darauf geschrieben? Das würde ich schon nicht machen.
Dann ist es auch immer so, daß Inge mich
einladen oder fragen, ob ich mitkomme zur Cottage.
Klaus ist es nämlich ganz recht, wenn ich als mitgeh
mit dem Bär in die Cottage, dann kann er natürlich
lesen oder schlafen, wenn ich mit Inge schifahre, sonst
muß er ab und zu auch mal raus, und friert doch so.
Bei wenn ich zuhause bei ihnen bin, manchmal abends,
spielen wir zu dritt Scat- oder er geht ins Kino.
Rundschau, wo Inge nicht mitgeht, weil sie von
mit diesem traut mit, vor allem seit ihrem Auto Unfall.
Gisela geht es übrigens genau so mit ihrem
Käthe, sie wird überall mit hingeschleppt, von Käthe.
so wollten wir morgen einmal zusammen
und ich, denn auf ein Haus der Uni wieder
siegfried zum Schlittenfahren nach
fahren, worauf wir uns alle schon
freuten. Weihnachten waren wir am 6ten
abends in der Kirche, und anschließend
Inge und Klaus, Wolfgang (der aus der
in einem entzückenden kleinen Cottage, wo
Weihnachten. Wir waren erst um 11 Uhr
weil wir in einer Tollen Schnee stürmen
war ein warmes Feuer im Kamin, es
salat und geräucherte Zunge, und dazu
Lieder unter dem Christbaum. Bis um
an unsere Garderobe machten. Von Inge
ich einen schönen Bergkristall, von Klaus
die Schier, gebacken hatten wir auch
Butterbrot, Haselnußmakronen, und zum
und Midland zur fahren, worauf wir uns alle
wenn wir fahren. Weihnachten waren
abends in der Kirche, und anschließend
Inge und Klaus, Wolfgang (der aus der
in einem entzückenden kleinen Cottage, wo
Weihnachten. Wir waren erst um 11 Uhr
weil wir in einer Tollen Schnee stürmen
war ein warmes Feuer im Kamin, es
salat und geräucherte Zunge, und dazu
Lieder unter dem Christbaum. Bis um
an unsere Garderobe machten. Von Inge
ich einen schönen Bergkristall, von Klaus
die Schier, gebacken hatten wir auch
Butterbrot, Haselnußmakronen, und zumund bis wir aus Bett gehen dachten es 4 Uhr
morgens. Draußen war es, was zwischen
Kanzwelle aus Deutschland. An den beiden Feiertagen
haben wir gelesen, mal gesungen, spazieren gegangen,
(zum Schifahren war leider zu wenig Schnee), mal ge-
faulenzt. Ich hatte nicht zu arbeiten brauchen war
Donnerstag morgen.
Heute bekam ich mit Verspätung eine Einladung
von Familie Stenger zur Weihnachtsfeier. Jetzt Du, das
sind die Bekannten von Baumanns.
unbedingt mal wieder ein nach St. Cergues und
Wellauer und Gall- und ich und in...
Angara Falls, Welland und Gall-
bedingt auf Besuch, da sind die Wintersonntage wie-
um. Ja, wir alten sind alle aus der
gruppe ausgetreten, aber haben eine privat
treffen wir uns alle 4 Tage und
und noch zum Joh. und noch Etter fahren
ich von unserer Schlittenpartie und es war
auch lause kalt - ich glaube - 17° Celsius.
ganz toll. wir werden morgen Abend zu
jahreswetter haben. Am 31. Dezember
zur Cottage zu 10 Mann, und ob er feiern
sich niemals den Kerse Bericht bekommen?
wenn ich alles geschrieben habe. Die 3 Bilder
einander gekommen, ich weiß nicht mehr
Hofmann zu Euch oder umgekehrt habe
nochmals herzliche Neujahrsgrüße
zum neuen Jahr.
ich nicht, schickt sonst 1. November
zum Geburtstag und Weihnachten geschickt.
Oder Diesel habe ich nicht, schickt sonst 1. November
ich ihr ein Päckchen zum Geburtstag und Weihnachten geschickt.