Banff, Nov. 14,64

Liebe Ursel!

Wie geht es Dir? Wird es bei Euch auch wieder kalt? Wir
haben schon lange richtigen Winter, Temperaturen nachts -20°
Celsius. Die Sonne ist so niedrig am Himmel, daß sie um 10 Uhr
morgens hinter den Bergen hervorschaut, und um 2 Uhr verschwindet
sie wieder. Wir schauen dann neidisch hinauf zu den Bergen, wo
es noch 3 Stunden länger sonnig ist. Sobald die Sonne mittags
verschwindet, wird es eisige Grad Kälte. Christopher schläft mittags
3 Stunden draußen in seinem Wagen, wenn er aufwacht, hat er kalte,
rote Backen. André spielt ungefähr eine Stunde draußen.

Wir wollen gerne Christopher Taufen lassen in den nächsten
Wochen, und da wollte ich Dich nochmal fragen, ob Du Patentante
sein willst. Du hast unbedingt das volle Recht, abzusagen, wenn
Du nicht willst, aber auf der anderen Seite wäre es schön für
Christopher, jemanden in Deutschland zu haben. Da ich weiß,
daß Du nicht so gerne schreibst, machen wir es doch so. Wenn
Du nicht schreibst, dann nehme ich an, daß Du gerne Paten=
tante sein möchtest, und wir werden Dich eintragen als Paten=
tante. Wenn Du aber lieber absagen willst und Du brauchst
keine Hemmungen zu haben, dann schreibe doch bitte sofort
ein Kärtchen.

Wir haben viel Arbeit mit dem Haus. Da gibt es immer
so viel zu tun. Die Heizluftheizung ist ein Gedicht, man weiß
garnicht, ob es draußen kalt oder warm ist, im Haus ist immer
dieselbe Temperatur. Wir haben jetzt außer dem Volkswagen
einen Combiwagen [Drawing of a station wagon]. Er hat zwei Sitzreihen, aber den
hinteren kann man umlegen, so daß man viel Platz hat zum
transportieren von Sachen, oder zum Schlafen. Wir legen eine Matratze
hinein, und André spielt dort während der Fahrt.Da Eric den VW zur Arbeit nimmt, um seine Werkzeuge zu
transportieren, habe ich den Station wagon. Ich gehe einmal die
Woche zum Einkaufen nach Banff mit den beiden Kindern.
Christopher ist im Auto Bett und bleibt dort während dem
Einkaufen, und André hat seinen Sitz mit Steuerrad und
Hupe. Beim Einkaufen hört man durch den ganzen
großen Selbstbedienungsladen, wenn er in einem Marktschreier
die Sachen ausruft, die er erkennen
kann. Er wiederholt dann: „Erbsen“ oder „Bohnen“ oder „Tee“, bis er
etwas anderes sieht, das er sagen kann. Eben sind in den
Geschäften die Spielzeuge für Weihnachten ausgestellt und
da würde er am liebsten alles mitnehmen. Gestern sah er einen
großen roten Bus für nur 88 Cents. Ich hätte ihn ja leicht kaufen
können, aber wenn man das einmal anfängt, dann denkt
er, er könnte alles haben, wenn er nur laut genug schreit.
Man sieht das so oft hier, wenn man durch die Geschäfte
geht. Ein schreiendes Kind, das mit dem Fuß stampft. Leute
bleiben stehen und schauen, die Mutter geniert sich und kauft
schnell, was das Kind will, nur daß es ruhig ist. Unsere zwei
Nachbarsjungen, 3 Jahre und 1 1/2 Jahre alt, sind von Natur aus
sehr sauber, ruhig und lebendig. Dazu kommt, daß die Mutter nie
etwas streng verbietet. André kommt sogar gegen den kleineren
garnicht an, sie sind so sachkundig und frech. Wenn sie ins
Haus kommen zu uns, dann jagen sie durch alle Räume immer-
halb der ersten Sekunden, um die Lage der Dinge zu überblicken,
und dann fangen sie in der untersten Ecke an alles auf
den Kopf zu stellen. Sogar der dreijährige dreht dauernd am Hebel
die Platten an. André sitzt dann nur sprachlos auf dem Sofa.
Gestern hing ohne Mutter die Wäsche auf im Garten, und beide Jungen
standen hinter ihr und zerrten die Wäsche aus dem Korb in den
Schmutz. Sie wurde wütend, riß die Wäsche aus den Händen der
Kinder und schrie etwas (ich schaute vom Fenster aus zu), und die
Kinder, sogar der 1 1/2 jährige lachten und freuten sich an der Wut des