und verkrüppelt, aber wirklich hinreißend.
Der Chor besteht aus lauter Frauen und
Männern, die das aus Lust und Liebe
machen, ohne Bezahlung. Ich habe letztes
Jahr von selben Chor den Messias und
die neunte Symphoney von Beethoven ge-
hört.
Ja, das mit den Photos wird Dir mechi
geschrieben haben. Das war natürlich ein
furchtbarer Schlag für mechi, sie hat doch
mehr an ihrer Kamera gehängt als ich, wo
ich noch kein einziges Bildel gemacht hatte.
Ganz abgesehen vom Geld natürlich. Naja,
Vali, der im Frühjahr für eine Woche kommt
wird uns gerne eine Kamera mit herüber
bringen, da kommt es doch wesentlich bil-
liger, als wenn wir eine hier kaufen. Mechi
braucht mir denn das Reisegeld noch nicht
zurückzahlen, vielleicht hat sie das Geld
bis dahin zusammen. — Ehrlich gesagt,
ich hätte das gar nicht heimgeschrieben,
wenn mechi nicht da wäre, Du hast schliess-
lich Sorgen genug. Aber manchmal kommen
mir Zweifel, ob ich nicht doch auch manch-
mal was von meinem unangenehmen
Erlebnissen hätte heimschreiben sollen,
so mußt Du aus den Briefen denken, mir
ging es so rosig und mechi hat es gar nicht