wohin, die sonst zuhause in der kalten
Buch sitzen oder ins Restaurant gehen.
Da werden wir Kaffee mal Kuchen haben,
werden singen mal eine Geschichte vor-
lesen.wohin, die sonst zuhause in der kalten
Buch sitzen oder ins Restaurant gehen.
Da werden wir Kaffee mal Kuchen haben,
werden singen mal eine Geschichte vor-
lesen. Waschen wir dann bei-
sammen ausspülen, nech! Ich bekomme
an Weihnachten frei. Das wird schon
gemütlich werden.
Eltern sitzen wir drei: Inge, Hilde und
ich bei den Briefen natürlich, jeder hört
abwechselnd die andern machen, nech!
unter deinen Vergrößerungen bei den
Zimmer nehmen, alles bei den beiden
und ich auf einen Hock zeig, wir waren
nur 6 Personen, aber es war wirklich
sehr nett. Die bei den sind viel gleich-
meiner Schallplattenclub.
Entschuldigt, aber von den ich stammend
gegen geschickt, jetzt muss ich
es oder Paket noch rechtzeitig ankommen.
ist? Hoffentlich ist die Tilde wieder groß?
Da habe ich im Urlaub im August
genug. Es wollten eigentlich alles
angefangen. Inge hat aber dann
ist es eben so gewesen. Inge hat das auf-
gezeichnet. Die Blumen nicht selbstgemacht.