Toronto, Dec. 14, 54

Liebe Mutter und Kinderchen!
Ich wünsche Euch ein recht frohes Weih-
nachtsfest und nette, ruhige Feiertage.
Aber das werdet Ihr Euch schon wiescht ge-
mütlich machen, das ist ja immer
so, obwohl Euch wahrscheinlich mehr
fehlen wird. Macht Euch nicht zu viele
Gedanken über sie, sie wird sich schon
einleben. Das Heimweh ist nicht mehr
so schlimm, manchmal kommt sie
von der Arbeit nach Hause und stellt-
ganz erstaunt fest, daß sie den ganzen
Tag nicht an zuhause gedacht hat.
Das freut mich dann, denn das ist ein
sicheres Zeichen, daß ihr die Arbeit ein-
Spaß zu machen beginnt. Leider verstehen
wir uns noch gar nicht so sehr gut,
ich merke deutlich den Unterschied
Deutschland - Kanada. Aber was ich
noch mehr merke ist, daß sie noch nie
von zuhause weg war, und daß sie
dort ziemlich viel zu sagen gehabt hatte
ob das zuhause, in der Schule oder im
Geschäft war. Das fällt ihr natürlich
sehr schwer. Was mir schwer fällt, ist,