Burg. Ich weiß jetzt auch, warum man hier kein Kind u keine warme
Hose anzieht. Viele Leute hab ein Auto, sind also der Kälte auf der Stra-
ße nicht ausgesetzt, der andere Teil hat die Tram vor dem Hause abfah-
ren u in den Häusern hier ist eine solche Hitze, daß man wirklich nicht
viel anhaben darf. eben mit Seidenstrümpfen frieren sie schon, denn
Dorte sagte, es hat ihr schon 40°C Kälte gefaßt. Ich mache es eben so:
Hemd ziehe ich auch keins an, wenn ich zum arbeiten gehe, aber warme
Hosen u Trainingshosen d.h. Skihosen zieh ich bis ins Hospital an,
dort zieh ich als Dame ganz alles aus u hab dann nur die weiße Uni-
form an, das ist zwar warm genug. An die Wärme muß ich mich sehr
gewöhnen, vor allem nachts; jetzt ist es ja ganz schön, weil im inner
Flurraum nicht mehr heizen.
Wenn mich die Arbeit jetzt tagsüber manchmal abhält, an zu Hause zu
denken, was übrigens ein großer Fortschritt ist, so denke ich doch jeden Abend,
wenn ich ins Bett geh, an Euch. Wir gehen eigentlich nie vor ½ 11 oder ½ 12
Uhr ins Bett, u das ist dann genau die Zeit, wo bei Dir, Mutter, schon das
Licht brennt. Dann mache ich also die Augen zu und fahre mit dem Schiff,
wir fühlen immer von Konstanz nach Meersburg, gehe bei Zipflers um die
Ecke, die Schloßtreppen hinauf, wo jetzt vielleicht schon der
Christbaum steht, dann frage ich Frau Stüble, ob ich Brot mitnehmen
soll u hole dann mein Fahrrad u laufe den Stüblebuckel hinauf.
Der blickt sich dann nicht richtig wegen dem Salz, der auf der Straße ist,
aber ich freue mich, wenn "vielleicht schneit," u ich dann mit meinen halten
Ohren ins warme Zimmer komme. Natürlich seid ihr schon alle beim essen,
deshalb muß ich die Scheune als letzte zumachen u dann eintreten in die
dunkle Küche stolpern. Auf dem Herd steht nicht es nach gebacken Kraut,
u die Badewanne vom Köndi u Füße waschen steht mitten im Weg.