eine Verabredung mit Inge, aber dann
gingen wir einen Vergrößerungsapparat
kaufen. Noch was ist, worüber wir anders
denken. Mechi sagt und besteht darauf,
daß sie sich immer so gibt, wie sie sich
denkt und fühlt und wie ihre Laune
ist. Dann findet sie, ich bin canadisch-
süß, wenn ich freundlich zu unseren
Alten gegenüber bin, auch wenn ich sie
nicht so besonders mag. Aber das ist
nicht Katzenfreundlich, wie sie so schön
sagt, sondern das kommt, wenn man
5 Jahre lang unter fremden Menschen
war, und sich mit Menschen abgeben
mußte, die garnicht mein Typ waren.
Und wenn man so oft umgezogen ist
wie ich, weiß man, was die lieben Mit-
bewohner und Hausleute von einem
erwarten, und was sie nicht gerne sehen.
Das muß Mechi noch lernen. Aber ich
werde mir die größte Mühe geben, daß
es Weihnachten recht gemütlich wird.
Mechi ist ganz stolz, blaß sie ihre Stelle
im Hospital ganz allein gefunden hatte,
d.h. wir waren schon mal vorher zusam-
men dort, da war's aber nichts. So fragte
ich bei meiner Oberschwester, ob sie was