Im ganzen lang, sämtliche wissenschaftliche
Fächer wie Mathematik, Chemie, Biologie in
Hier geht beinahe jeder, auch viele Haus-
frauen, zur Abendschule, die Universität
Man sahen schon selten am ersten Abend
der Anmeldung. Da waren nicht wenige
als 3500 Menschen. Und das einmal noch x
Abendschulen außer dieser.
Hallen ist leicht nicht zuviel Staub
ob sie durch hält, oder zusammenbricht?
Am Freitag Abend hatten wir hier einen
Hurricane. Es war ja interessant, so was
mal zu erleben, obwohl es ja traurig ist.
Über 100 Menschen sind in Toronto dabei
umgekommen! Der Schaden allein hier ist
viele Millionen Dollars. Der Hurrikan
"Hazel" war schon den ganzen Nachmittag
angemeldet worden, aber er kam voll von
Mexico her, mal schon durch die U.S.A.
worden gewarnt vor dem Hurrikan. Die Stadt
ist-größer als in Toronto.
viele waren für den bei der Arbeit oder
Hurrikan war für 7:30 angesagt. Um 4 Uhr
fing es an zu schütten, etwas später
garnicht gesehen. Der Wind war noch nicht
zu stark. Es regnete durch bis 9 Uhr, immer
gleich stark. So wurde der Boden durch den
Regen aufgeweicht, nicht als durch den