nicht. Nicht die Sage von den Dingen in
Canada, die habe ich noch nie verschönert
sondern so geschildert, wie ich das je-
weils gesehen habe. Aber habe ich Euch
erzählt, wie ich mir das Knie verstaucht,
zwei Wochen im Bett lag und ein halbes
Jahr damit zu schaffen hatte? Oder den
verstauchten Knöchel, den ich 5 monate
bandagiert hatte? Oder wie ich von Euch
vom Monat nur noch angebrannten
Pudding mit Todesverachtung aß und
zu Fuß zur Arbeit ging, weil kein Geld
mehr da war für Honig, Brot und Benzin?
Oder wie ich mit 5 Uhr nach der Arbeit
ins Bett kroch, weil das Zimmer unge-
heizt war? Aber das war am Anfang
und ist vorbei, es hat mir auch wirklich
im Grunde gar nichts ausgemacht,
da ich ja alles freiwillig tat, (außer den
verrenkten Gelenken!)
Doch nun wünsche ich Dir alles gute zum
neuen Jahr und nicht so viel Arbeit
und viel Freude und Gesundheit
Herzlichen Gruß Dorle.