meisten gefreut hat mich, daß ich ganz allein eine Arbeit gefunden
habe, ohne daß mir ein Camarad dazu geholfen hat, obwohl
man eine sehr viel mehr kaum, das ist aber erst das zweite, daß
ich weiß ja, oder die Schwester mich fragt, ob ich schon mal in einem
Krankenhaus gearbeitet habe. Es war mir ja nicht ganz recht zu mit
geben, aber jetzt bin ich froh, daß ich es so getan habe. Ich arbeite nicht
in der Küche, sondern im 2. Stock bei den Kranken. Morgens, ich arbeite
mit einer 20 jährigen Finnin zusammen, müssen wir zuerst die Tee-
kessel mit dem Teewasser ein, wasser in die Gläser zu füllen u. mit
Eis und Wasser. Dann bringen wir die Wachtische in Ordnung,
die Fenstersimse u. m. dann ganz langsam freuen wir uns dann
Licht mit den Patienten unterhalten. Um neun Zimmer sind nicht selten
Frauen, die so wie so gern Leben, wenn man freundlich mit ihnen
spricht, u. so während wir sie sich kämmen, mir möglichst viel
erzählen zu können.
Frau kam bis ins Wasser will, oder welch wir aus jedem Becher trinken
möchte usw. Ja aber merke ich mir natürlich ganz genau, wer nicht
Freut sie mich, als wenn man die Blumen recht liebte, u. in die Vase
stellt, wenn man jeden frischen Wasser gegeben hat. Wenn wir dann alles
getan haben, ist es ¾ 11 Uhr, u. dann essen wir bis zu Mittag. Nach
½ Stunde geht es runter, sie putzen die Wohnräume und die Toiletten u.
nachher die Wäsche aus dem Waschraum unten gekommen ist. Dann ist
es ungefähr 1 Uhr, u. je nach dem, wie viel Fahrten kommen, haben
wir auch die Betten frisch zu beziehen. Manchmal geht nur 1 Person
oder auch 8. Wenn wir mit unserer Arbeit fertig
sind, schauen wir, ob wir den Nixen helfen können, sonst thun
wir halt nichts, d.h. wir unterhalten uns mit den Patienten. Ich werde