konnten und die Badwanne nicht bis auf den letzten Tropfen trocken
gerieben, da hat sie gesagt, wir seien schmutzige Mädchen. Ich glaube sie
mag entweder die Deutschen nicht, oder sie ist auf unsere Jugend neidisch.
Ich werde mich in Zukunft sehr bemühen, keinen Wassertrop-
fen mehr zu verspritzen, im Badzimmer nämlich. Wenn sie aber z.B.
aufs Clo geht, macht sie die Türe grundsätzlich nicht zu. Na, ja so
tragisch darf man es nicht nehmen. Komisch, Darla, Inge und Hilde
sind ja sehr für dieses amerikanische Lächeln, wenn man sich aufwärts
ausstellen kann, wie sie werfen es mir ein bißchen vor, daß ich es nicht
mag. (Abgesehen davon, bin ich keineswegs unfreundlich, im Gegenteil ich
komme mir oft kindlich wie Darla vor.) Das ist es nämlich, daß diese ameri-
kanische Freundlichkeit vielleicht schonom, aber wir gegen-
über, ist es genau das Gegenteil. Da geht es immer, los, los, schnell, schnell,
jetzt müssen wir aber endlich gehen, und wenn wir uns morgens gerade erst auf-
stehen. Neulich hat sie eine Theaterkarte für „Kabale u. Liebe“ gehabt,
da wollte ich noch schnell baden, weil ich doch vom putzen kam,
aber das ging ihr dann schon wieder zu lange, und dann konnte ich
halt nicht gehen, ich wäre noch gern gegangen. Sie ist kalt, wie sie
früher schon immer schon war, oft sehr unpünktlich u. einsilbig, aber
hinterher tut es ihr dann als leid. Das meint ich, wie ich hier viel
kennen lerne, das ist bestimmt auch viel wert, und ich gewöhne mich
vielleicht auch dran. Aber so wenig geredet wie hier, hab
ich schon lange nicht mehr. Wir sagen uns kaum „Guten
Morgen“ oder „Auf Wiedersehen“, ich höre immer nur so ein Brummen.
eben das paßt ganz zu meinem Urteil über das Land Kanada und
seine Leute: alles sind Gegensätze, worauf man auch stößt:
einen Morgen hat es -18°C, abends ist es warm, die Märkte sind