Wasser, da die Auto Bahn, die ein bißchen
erhöht liegt, wie ein Damm alles staute.
Sämtliche Straßen aus der Stadt waren
für 3 Tage gesperrt, warmes und Strom-
war weg. Auf dem Untersee trieben
Häuser mit Bäume, vorn drauf hinausge-
tragen. Wenn man so was nicht gesehen hat,
kann man sich das gar nicht so vorstellen.
* was kaputt Du, daß die Hurrikan
Mädchennamen haben? Der erste im Jahr
heißt mit A, also Adele, J.B. der zweite Ben,
Sara, diesen war der 5te, also mit H. Joseph.
Jetzt wird es langsam Winter, in Miami,
aber es hat mal Sirka Zehnusan hat es schon-
vor 4 Wochen geschneit, im Norden um Ontario
Alberte mal Sirka Zehnusan hat es schon-
nachts arbeiten, in 3 Wochen schicken wir
alles weg. Diesen Jahr werde ich mich recht
bich bemühen, Weihnachten zu Hause zu
sein, sag erst-
bring an jedem wegen mecki, denn es wird
kommen, wir werden backen mal einen
mich ja so dran, an der Wildsoße, aber
Weihnachten in der Fremde, wenn gescheit
haben. Dann, daßß viel wahrscheinlich arbeiten
muß, aber vielleicht kommt sie ja
mal früher, die unge fähr am selben Tag.