kaum ausfüllt, ist je viel zu viel um den Blick. In der kal-
noch mich so, viel ich mich im Glück noch nicht ganz eingelebt hab,
ausserdem fürchte ich so stock nüchtern sind, wenn man seinen Beruf aus-
üben kann, eben als müßte jetzt alles lieber bestellt je reichlich aus an-
richten und nicht am Clubleben. Ich geh allerdings zu, daß so eine nette
Gesellschaft ist, nur ist es durch die Pünktlichkeit ein bißchen
schwerer nicht rein zu finden. Ich will sehen, daß ich im Jänner mit einem
Vortrag über das große Lachen komm, denn so hab ich mal einen
guten Last, und man mehr anerkennt. Von meinem neuen Vergrößern
hab ich ja neben letztes Mal auch geschrieben, gelt?
ersten Mal ehren gewußt hat, so ging ganz gut.
Lachmatt bekommen, hoffend viel störe es Euch nicht. Es ist vielleicht
schön sein, ein anderes Papier, als weiß glänzend zu bekommen.
Ich bin so froh, daß ich in meinem lieben so komfortabl.
Geschäft war, so kann ich jetzt mit so einfachen Hilfsmitteln tat-
sächl. Meine Vielfältigkeit wieder viel mal dem Andern zeigen, damit
er nur seine Thöne gern im größten Stil. Bei dem Singunterricht u.
dem anschließenden Tanz, nächsten Samstag wär ich daheim, so
wär ich am liebsten ans Geschäft von hemmen.
Ich hab viel nachgedacht, warum ich mich so wohl fühle hier,
und warum ich auch nicht mich so nicht warm wär, und
ich müß auch warum. Ja dann sind wir doch allein die Erzogen
worden. Wir haben auch danach getan gelebt, wenn wir nun
denn doch oder das ins Fahren mit dem Opel, man
eine gewisse Verantwortung haben u. vor allem un-
tergebracht. Es ist viel anders, wenn im Geschäft, wo