ich wieder lernen, sonst rede ich zu viel deutsch. Das dumme ist nämlich,
daß einem die Kameraden nicht verlausen, wenn man noch so einen
Stiefel zusammen redet. Mit den anderen Deutschen singe ich abends zusam-
men Weihnachtslieder und Wanderlieder, wenn wir zusammen kein Inclub
singen. - Übrigens gestern hat mir die Großmamma geschrieben, und sie
ist ein bißchen entsetzt, daß ich im Haushalt geputzt hab. Ist das denn
schlimm? Ich finde es auf alle Fälle besser, als wenn
man rumsitzt und von anderen Leuten Geld lebt. Und das ist auch der das
Schöne, daß niemand wegen der Arbeit, die er tut, anders angeschaut wird.
Heute Mittag hab ich frei gehabt, und da war ich bei der Mrs. Lean
zum bügeln. Das ist die Mrs., bei der ich am meisten war, und die sehr nett
ist. Sie war anfangs beleidigt, weil ich ins Hospital ging, aber jetzt
ist sie gottfroh, wenn ich an meinem freien Tag mal aushelfe.
Bei uns hat es schon ca. -18°C gehabt, heute hat es geschneit, in der Stadt
ist ja ein schlimmer Dreck, aber bei der Mrs. Lean im Norden sieht es
ziemlich weihnachtlich aus. In der University Street ist eine Wetter-
station. Oben auf dem Gebäude ist eine Lichtsäule, die das Wetter an-
zeigt. Und zwar so: Wenn die Säule oben weiß ist, gibt es Schnee, bei rot
ist es bewölkt und bei grün ist es klar. Dabei geht die Lichtsäule immer
an und aus, und zwar von oben nach unten, wenn die Temperaturen sinken,
und umgekehrt, wenn es wärmer wird. Wir fahren jeden Morgen an dem
Ding vorbei, das ist nett.
Vorgestern abend hab ich laut „Gute Nacht“ zu Dach gesagt, und gestern hat
sie es zu erst gesagt, na, es wird schon kommen.
Kommt Irmgard zu Besuch zu Euch?
Sagt doch an alle wie Frau Stähli, Lothi, Klärli, Jessica usw., daß ich