eine an abwechslung mit zugt, aber dann
gingen wir eben bergötzung aufwärts
kaufen.eine an abwechslung mit zugt, aber dann
gingen wir eben Vergnügung aufwärts
kaufen. Noch was ist, worüber wir uns anders
denken. Mucki sagt und besteht darauf,
daß sie viel nimmer so gibt, wie sie früher
denkt und fühlt und wie ihre Laune
ist, dann findet sie, ich bin comotisch -
aufs wenn ich freundlich zu unserer
Alter gegen über bin, auch wenn ich sie
nicht so besonders mag. Aber das ist
nicht hetzen freundlich, wie sie so schön
sagt, sondern das kommt von
5 Jahre lang unter fremden Menschen
sein, und sich nicht machen abgeben
mußte, die Garnicht mein Typ waren.
Und wenn man so oft nur gezogen ist
wie ich, weiß man, was die Lieben mit
bewohnen und Hausstand von einem sehr
erwarten, mal was nie nicht gerne sehn.
Das muß mich noch für mein Leben ich
werden ist die größte Sehnsucht, alles
so weihnachtlich gemütlich, urig
meder, ist ganz stolz, daß sie ihre Stelle
im Hospital ganz allein gefunden hatte.
d.h. wir waren schon mal von
men dort, da war's aber nicht. So fragte
ich bei meinen Oberschwestern, ob sie was