umgerechnet habe, hatte Mechi schon alles
zusammen gemixt. Sie dachte sich das
ein bißchen einfach, so ganz ohne Waage.
Und dann war ihr die Butter zu salzig,
so schüttete sie mehr Zucker 'rein, was
aus dem Butterbaches Zuckerbaches machte.
Mechi hat sich grün und blau geärgert,
und mir haben sie gut geschmeckt. Von
Inge und Hilde habe ich zu Weihnachten
ein Paar erstklassige Schlittschuhe be-
kommen, weißt Du solche, wo die Stiefel
gleich dran sind. Da werden wir flott laufen.
Inge hat früher als Kind sehr gut ge-
laufen. Mechi hat mir Wolle geschenkt
zu einem Schal, Mütze und Handschuhen,
alles weiß, prima zum Schlittschuhlau-
fen. Heute kam auch Großmamas Paket,
sie schickt mir ein Buch von Onkel Hans,
„Eskimo Künstler“. Das scheint sehr interessant
zu sein. Ich freue mich sehr darauf, es zu
lesen.
gestern waren wir im „Messias“. Wir hatten
zwar nur noch schlechte Plätze bekommen,
aber wir haben es alle genossen, die
Chor ist wunderbar, die Solisten auch,
vor allem der Sopran. Die Sängerin ist klein