tun könnte, daß mir eine Stelle bei
uns bekommt? Das hat sie mir auch
versprochen, obgleich er eigentlich nicht
erlaubt ist, daß Geschwister und Frau-
en zusammen arbeiten. Aber da
kann man schon freundlichst an
mit dieser Stelle. Das ist natürlich
schön für sie.
Unser Schallplattenschrank ist sehr nett.
Letztes mal hörten wir eine Symphonie
von Britten, die 1. Symphonie von Brahms
und Stücke von Mörrick. Nachher haben
wir eine große Überraschung angekündigt
alle mithelfen mußten, zu basteln und
zwar Tischschmuck für unsere Weihnachts-
feier. Da haben wir 20 Trompeten ge-
macht, 20 Engel, und viele Sterne. Dann
wurden wir alle Tisch mit blauen
Papier bezogen und gelbe Sterne darauf
geklebt. An und für sich wäre es ja
im kleinen Kreis, dem ganzen
Weihnachts-abend zu verbringen, aber
wir hatten diesen Ferien erst alle-
für Alleinstehende, solche, die erst kurz
da sind und wirklich nicht wissen