genossen, daß ich kein Geld hatte.
Bitte feiert nicht, nicht schon Neu-jahr, grüßt Bli u Christel soll für mich
was mitgießen, aber was gscheites, gelt Christel! Geht nicht schon um
9 Uhr ins Bett sondern macht einen guten Obstsalat. Wir werden auch Bli-
gießen, u wir werden bestimmt auch an Euch denken.
gesundheit ist das Wichtigste was man sich so wünschen kann, das
sehe ich jetzt jeden Tag im Krankenhaus am besten. Eßt auch eine gute
Wurst u einen einigermaßen guten Aufsatz, damit Du nicht so viele Sorgen
haben müßt Mutter, Dir Ulla wünsch ich eine schöne Erholungszeit, Du
Ping sollst endlich mal eine gute Stellung finden, damit Dich Dein Be-
ruf ganz befriedigt, Chritzi Dir wünsch ich viel Erfolg in Deinem Beruf
u die Bärbel ein gutes Schulzeugnis. Denke aber nicht nur an die Schule,
sondern lerne auch ein bischen zu hause, bin nicht selbstsüchtig, wenn
die Dagmar spielt aber Dein Zimmer nicht aufgeräumt ist.
Uns allen wünsch ich ein gesundes, fröhliches Wiedersehen im Jahr 1956!
Bis zum nächsten Mal lebt wohl
und herzlich gegrüßt von Eurer
Mech.

Vielen Dank übrigens für die Zeitschriften, ich hab mich schrecklich gefreut.
So bleibe ich doch wenigstens im deutschen Filmleben drin. Sage u. schreibe
sind übrigens mit diesem Besuch um 7 Rollen verwannt.
15. Dez.
Jetzt hab ich den Brief noch nicht weggeschickt, weil ich gestern Abend
Bilder vergrößert hab, u ich wollte sie Euch mitschicken. Aber ich habe
immer noch nicht alle machen können, weil sich das weiche Papier noch