geerbt. Seine beiden Schwestern sind 14 u. 17 u. sind auch im Club.-
Auf einer Ausstellung nun, waren alle deutschen Gartenarchitekten ver-
treten z.B. Kaiser, Frey, Volkswager, Osther mit Spaziergangstufen war
es war sehr nett, wir waren bis 1/2 12 Uhr oder 1 u. sahen auch einen
Karfarnler Schüler getroffen, der uns versprochen hat, mit uns Stäun-
ne u. Stauden zu malen. Er ist seit 1938 flümpfziger Gärtner u.
ist im Krieg flümpfziger ausgegraben. Er will auch im Sommer mit uns
klettern. Das meint Ihr, wie ich mich gefreut hab, ich schoss von
Begeisterung und Sie sahen spitz. Von unserem Club waren gar nicht
viele mitmachen, vielen aber doch, es schrie in sich, dann aber noch Mäd-
glieder aus der Pfalzpfleger. Ich drück alle Daumen, daß es etwas wird.
Am letzten Montag sah ich Bilder von den Inge besichtigt, sie möchte
sie ihrem Vetter zu Weihnachten schenken. Meinem Berg sehnel ich ja seit
dem Brief halt nicht mehr geladen, aber gute 6 Wochen; und deshalb bin so
jetzt Löcher gut; aber das geht garnicht so einfach ein, denn die Innen-
stadt hat noch 25 Sickel (d.i. eine Frequenz) und die Schuster u.
dieses unser halb sind 60 Sickel. So mußte ich gestern ein Brief schreiben u.
er sah wie ein B.G.S. aufgeladen. Jeder Laden war mit mir, als wir hinposen.
Da sah ich erst recht, wie sehr gemerkt, wie sehr im Brief steckt,
und wie sehr ich daran hänge. Du hast schon recht, wenn Du schreibst
der Brief halt viel mehr, als nur Schreiben. Kopf ab! Die Dunkelheit
hier alle war auf den Feierabend warten, kommt halt auch daher,
daß es gut in meinem Beruf arbeiten kann. Ichß nahm viel
monat in meinem Beruf arbeiten, Fabriken bin ich nicht, Strümpfe ausbessern usw. ein
putzen, Fabriken bin ich nicht, Strümpfe ausbessern usw. einem richtigen Mann