VI

Im Wohnzimmer hängt jetzt über dem Sofa der Adventskranz. Die Ra-
dio ist Kunst-Nlos - Sendung, denn es ist Dienstag abend. Nach dem Essen
gehe ich dann gleich ins Bett, denn sie sind schon alle oben, außer Püppi,
die ihren Rock gerade länger u. den Mantel kürzer macht. In ihrem
Zimmer laufe ich ganz sachte auf. Chritzi's Plummeau, aber sie machts na-
türlich doch, dann schlupfe ich bei der Mutter schnell ins Bett, ich will ihr
doch noch die Bilder von meiner Reise zeigen, wovon es dann aber schnell in
meines, das natürlich kalt ist. Dagmar hat den Bär sorgfältig ins
Bett gepackt u. als ich richtig hinschaue schlafen die beiden ja gar nicht,
sondern hocken in ihre Kissen. Dann schlafe ich im, d.h. ich wache wieder
auf u. bin bin in unserm Zimmer u. auf der Uhr am Dombaude ist es 3/4 12 Uhr.
Ich freue mich dann immer, wie ich mir noch alles so gut vorstellen kann,
für diese Zeit bin ich dann überhaupt nicht mehr in Kanada. Mit
dem Himmel ist es jetzt besser, ich kann doch immer die Weihnachtslieder
singen, ohne zu heulen. Ich denke bestimmt nach diesem Brief, wie alt
ist die Meel eigentlich? 12 oder 14 Jahr? Eben sie sollst mir schreiben,
was du in einem sagst, egal wie alt man ist. Eben hat Dale ausge-
rechnet, daß ich schon 1/10 meiner ganzen Zeit von zu Hause weg bin.
Gestern war wieder Schallplattenclub, er war sehr nett, anschließend haben
wir 3 Stunden gebastelt, für unser Weihnachtsfest, die wir für die allein-
stehenden Deutschen machen. Es gibt da schon allerhand zu regeln u. vor-
zubereiten. Der nächste Schallplattenclub ist am 2. Weihnachtsfeiertag bei
uns, dazu will ich natürlich einen besonders schönen Christbaum machen.
Ist unser Paket gut angekommen? Wart Ihr arg enttäuscht, daß ich
Euch so wenig geschickt hab? Glaubt mir, es ist mir noch nie so arg