daß ich wieder auf einen Rück nicht mehr
men muß, daß ich auf jemanden warten
muß, wenn ich weg gehe, oder mich mit
meiner Tageseinteilung Rücksicht neh-
men muß auf andere. Wenn man
da drei Jahre so ein junggesellen Leben
geführt hat, fällt das einem schwerer
als Ihr euch viel Leicht denken könnt.
Natürlich kann das mechi nicht wissen,
und deshalb faßt sie es oft krumm
auf, wenn ich mal ungeduldig werde.
Außer dem habe ich wirklich etwas vom
canadischen Tempo angenommen. So
gehen wir z.B. mittwochs um 6 Uhr
abends von der Arbeit aus zum Turnen
bis um 8 Uhr, und um 8 Uhr sitzen
wir schon im Symphoniekonzert. Natür-
lich wäre es schöner frisch gebadet, aber
so ist das nun mal hier. So habe ich
neulich mechi eine Freikarte besorgt,
sie kam aber spät nach Hause und es
war nur noch wenig Zeit - und das
Theater weit weg. So wollte sie unbedingt
noch Baden, aber dann wäre es eben zu
spät geworden. Ich hatte an dem Abend