V

geschminkt, aber Rauhmaschen leben sie in den Strümpfen u Unterwäsche
an, die sie fortschmeissen würden, im Badzimmer sind die Kacheln u das
Waschbecken poliert, aber die Decke ist schwarz. Solche Beispiele könnte
ich Euch noch viele aufzählen. Übrigens als ich mich mit dem Schileh-
rer am letzten Sonntag unterhalten hab, hatte er die selbe Meinung. Man
kann sich über Kanada kein anderes Urteil erlauben als das, daß es
das Land der Gegensätze ist. - Übrigens, ich möchte Euch nochmals sagen,
daß ich Euch das weniger Erfreuliche nicht erzähle, damit ihr mich be-
dauert, oder Euch Gedanken macht, aber ihr sollt wissen, wie es einem
in der ersten Zeit zu muth ist, was man vermißt u was einem gefällt.
Den meisten anDen Leuten schreib ich, das es mir gefällt u ich mich
schon ganz nett eingelebt hab, aber Ihr haltet mich davon, u ich glaube
so könnt Ihr Euch doch ein bißchen vorstellen, wie es hier ist. Ich weiß
daß ich oft ein Urteil zu früh abgebe, aber es ist das erste u das
ist wichtig; selbstverständlich ändert es sich wieder, wenn das
werde ich Euch dann schreiben. Gewöhnt hab ich mich etwas an die
Schmiererei, anfangs hat es mich schrecklich gestört, weil ich hab zu Hause
nie als unter den Mund gewaschen. Die Fingernägel werden hier eigentlich
weniger lackiert, wie bei uns in Deutschland. Und ich werde mich auch
an vieles andere gewöhnen, vor allem an die Mode, die übrigens famos
wird ist, im 3/4 Hosen hab ich noch niemand gesehen, kann sein, daß
das auch von der Jahreszeit abhängt. Die Mäntel sind hier sehr nett,
u sehr schöne, einfache Abendkleider gibt es hier. Ein
sehr nettes kostet ca. 20 Dollar, so etwas möchte ich mir auch mal kau-
fen, denn sonntags ist es eben gleich, wie man angezogen ist, wie ge-
fallen wenigstens mein Pullis immer noch so gut, wie damals in Ravens-