Toronto, Oct. 18, 54.

Liebe Mutti!
Vielen Dank für Deinen langen Brief.
Ich habe mich sehr darüber gefreut.
Der Brief, der viel, dass die die einen
Apparat gekauft habt, gerade vor Weihnachten
fällt mir da nicht zum Kilotin was ein.
Hat Gerd erst einen Apparat 2 Ich
freue mich, wenn ich meine Katina bekomme.
Ich danke Dir für das Anbieten, das
Du mir für die $ 200 Dir bekommen
vom Geld. Hast Du die schon? Hoffentlich
Du wirst mich sehr verwöhnen, das
glaube ich schon.
ja nicht so vielen von ihren alten Sachen
der ist schon was wert. Wir hatten einmal
Schallplatten, wir konnten aber nicht
von Heinold heute. Wir sind nun auch
Mitglied in einem Club, der uns monatlich
12 Schallplatten nachmittags, das ist nicht
teuer, allerdings alle unser Klick.
Wir sind bei einem von uns oder gehen
in ein Kaffe und hören uns die Musik
an. John stammt ursprünglich von
D.i.e.