seit ein paar Tagen gehts Tag für Tag umständlicher zu pudern zu ein!
das ist eine Welt für sich, wie viel Lärm nichts mehr als nur um auf
den Feierabend warten muß.Jeden Lohn in eine Deutsche Fabrik -
immer mit damit ich Dolmetscher machen kann. Es ist aber sehr günstig,
sehr wenig Englisch kann. So nimmt mich die Firma
Schmerzen, Steifgang in Bauch läuft, so das brauch ich, denn in letzter
eine Blinddarmoperation. Natürlich kann ich nicht alle Wörter,
die mir täglich nicht eingefallen sind. Ich kann sie nicht
nicht hineinredend ist, so kann man sie sich doch nicht machen kann. Und
lernen, und vor allem ist es die beste Gelegenheit Englisch zu lernen. Ich fange
ich bin froh, daß ich über den Winter meine Zeit
morgen um 8 Uhr an, endlich bis 4 Uhr. So habe
Tag m. Sonntag frei. Ich geh morgens um 7 Uhr weg,
fahre mit ihr bis zu ihrem Hospital zu geh dann noch 20 Minuten
zu Fuß. Früchten tue ich im Hospital, abends esse ich um 4 Uhr
zu Nacht im Lauf dann nach kann. Es ist allerdings ca. 3/4 - 1 Stunde
Weg, aber es ist noch immer 6-7 Dollar im Monat an Fahrgeld,
dafür kann ich mir Briefmarken, Seife, Zahnpasta usw. kaufen. Die
Patienten sind sehr nett, zu allermeisten uns auch oft Trauben, Apfelsinen,
Probieren oder sonst etwas Süßes. Unterdessen sind im
ist, daß kein ständiger Chauffeur da ist, sondern
zu ihm ehrt mit, so kommt es vor, daß im
religiös ehrt bekommen. Sehr viel machen auch
senden. Es sind auch Negerärzte da und Japaner, die Japaner sind