uns, wir wollten zuerst eine Oper von Verdi
spielen, wir haben uns aber dann zur Zauber-
flöte entschlossen. Wir hatten alle genügend
Sitzplätze. Nachher war noch angeregte Dis-
kussion über Neujahr; wir waren nämlich
schon vorher in der Umgebung herumge-
fahren wegen einer Hütte oder so was. Das ist
aber alles sehr teuer. Ein paar von uns
wollten gerne, daß wir nach dem Norden
gefahren werden, einen zweistündigen Mord-
schein spaziergang gemacht und wieder
zurückgefahren werden. Aber die jetzige
Lösung ist doch die beste, zumal es beinahe
lebensgefährlich ist, in der Neujahrsnacht
zu fahren.
Und die Weihnachtszeit hatte ich aller-
hand zu tun im Club, da ich ja verantwort-
lich bin für alles, was mit Essen und
Trinken zu tun hat. Am Tanzabend
verkauften wir Kuchen und Krapfen und
Sandwiches. Ich hatte 6 große Blechkuchen
gebacken und viele Sandwiches gemacht.
Und am Weihnachtsabend wieder dasselbe
und dann kam noch unsere Bäckerei, d.h.
als ich von der Arbeit kam mit Rezept-
buch und Maßstabelle, wo ich alle unger