Toronto, Dec. 9th. 54.

Liebe Mutter, lieber Freiwinker!

Nehmt es mir bitte nicht übel, daß ich nicht jedem Einzelnen
schreibe, aber ich weiß, was ich Euch zu sagen habe, ist ja für alle.
Zuerst mal wünsche ich Euch ein fröhliches Weihnachtsfest und
Euch gemütliche Feiertage. Wenn ich auch letztes Jahr geschrieben habe,
es sei das letzte Weihnachtszimmer oder wie man es nennt,
vergißt, ringt, vor liest oder schläft!!! Selbst wenn ich hier zwar
auch, aber es ist nicht das gleiche. - Es sieht im Spiegel immer
aus, ich meine, es stehen die Tische, ist das Sofa da, was steht an mei-
nem Platz, an der Christbaum Gedenkecke? Macht Ihr mal ein
erfreuliches Foto? Ich wünsche es mir so sehr.
So, jetzt muß ich aber mal was von mir schreiben.
Jetzt gehe ich glaube zu Bett. - Im jener Woche habe ich mit 3½ Tage
zum Bett, das ist dumm zum dumm sein. Freie Tage muß ich
opfern, aber nicht vor allem jetzt, wo es auf Weihnachten zugeht.
Ich muß aber sagen, wenn ich dann zu Hause bin, abends
oder morgens, ist mir, als wenn ich gar krank wäre, denn
hat mich sehr gedrückt. So bin ich am nächsten Montag Morgen
ausgeschmissen; ich könnte mich anstrengen, meinte
ich, daß es nicht so richtig aus Brücken kann, ist das mich
gene, das muß ich aber sagen, wenn man einen
Lied gesungen, malte das mich so einfach. Um an den
12 an den Tanz habe ich nicht gekommen, aber am
20 Dollar im Monat das Geld reden, aber am