1955-? Toronto, den 27. Dez.

Liebe Mutter,

Das war aber eine großartige Weihnachts-
bescherung. Vielen Dank für die tollen
Schuhe, das ist gerade, was ich haben wollte.
Wenn ich eine Sohle 'rein lege, passen sie
gut. Und die Sofa decke ist gerade, was ich
bestens brauchen kann, und vor allem, paßt
sie so gut zu der Tischdecke und dem
Kissen. Ich habe mich sehr darüber gefreut.
Jetzt nach Weihnachten werde ich auch mehr
Zeit haben zum Zeichnen, da werde ich
mich mal an die Köpfe machen. nochmal
vielen Dank für alles. Zwei Tage vor Weih-
nachten bekam ich auch 5 Bücher von
Ackermann geschickt, die von den Monaten
Juni bis Oktober stammten. Weißt Du,
wieviel Bücher geschickt bekommen haben
sollte? Ich hatte 12. Wochen regelmäßig ge-
schickt bekommen und dachte, das wäre
alles, habe also auch, als ich umzog,
meine Adresse nicht mehr zu Ackermann
geschrieben. Könnte Bärbel vielleicht mal zu
Ackermann gehen und meine neue Adresse
angeben? Ich hatte übrigens viel Spaß an
den Büchern. Medri sagte, daß Du die