Bücher auch hast. ich will 'mal aufzählen,
was ich habe, ich weiß gar nicht, welche
Bände mir fehlen. "Maja", "Der Favourite der
Königin", "Haifische", "Der Süßhaftige", "das
einfache Leben", "Minna eine Nomine", "Die gute
Erde", "Strom des Schicksal", "der erfolgreiche",
"Am dunklen Fluß", "Königin Viktoria", "der zauber faden".
Und jetzt habe ich bekommen: "ein Mann allein",
"zwischenfall in Schwindel", "Petroleum für die
Lampen Chinas", "der fremde Gott", "Cimarron".
Was war denn das preisgekrönte Werk?
mecki hat Euch ja sicher genauestens erzählt,
wie es am Weihnachten bei uns war. Es war
diesmal wirklich sehr nett, es wird jedes Jahr
besser. Wenn ich an mein erstes oder zweites
Weihnachten denke, da war es schon anders.
Oder einmal an Neujahr, da habe ich bis
nachts um 2 Uhr gespielt und am nächsten
war ich im Kino um 12 Uhr aus Langeweile.
Diesmal werden wir zu 12. zusammen
sein, das wird sicher nett werden. zuerst
wollten wir es bei Inge und Hilde machen,
jetzt wird es aber wahrscheinlich bei einem
jung vermählten Paar aus der Gruppe sein.
Wir wollen auch Bleigießen machen und
Spiele.
Der Schallplattenabend war sehr nett bei