Friedrich, hafener Jungen, der schon dort
mit Jugend arbeit zu tun gehabt hat. Wir
haben auch schon daran gedacht, zu musi-
zieren, aber die Instrumente fehlen mal
die Zeit zum Üben.
Seit zwei Wochen haben alle Abend schulen
wieder begonnen. Inge und ich haben
Kramen belegt, die Klasse ist aber über-
füllt, sodaß wir für 4 Wochen warten müs-
sen. Wir haben wir Holz schnitzen ge-
macht, was uns prima gefallen hat, den
Spaß. Außerdem haben wir in einer
Woche Gymnastik mit Musik, es ist eine
alte tschechische Lehrerin, die uns wirklich
Sie hat uns gleich am ersten Abend gefragt,
ob wir Lust hätten, in einer
Vorstellung zu kommen, wo wir ein
Spiel klasse für eine Stunde
Inge und mich, ob wir Lust hätten, in einer
Schule Englisch nehmen, zuerst wird es in der
Woche für das ganze Semester
$5,-, dafür kann man jeden Abend in der
kommen und verschiedene Kurse, mal sehn
gibt es nicht, was man nicht machen
könnte: Kochen, Backen, nähen,
malen, zeichnen, Bibelkunde, Recht-
schreiben, photographieren, Recht-
kunststricken, von Solisten bis zum
Liebe Grüße
Eure Lotte.