VII

nicht hab, den Fotograf muß es erst kommen lassen. Hoffentlich
hat Ihr der Großmama das Album ohne die Bilder abgeschickt,
ich schick Ihr nämlich die Bilder jetzt gleich von hier nach Rütt. -
Vielen Dank, Mutter für die Bilder, aber Du bist auf gar keinem
drauf, sind die nichts geworden? Falls Ihr mal Bilder schickt, tut sie
bitte in einen festen Umschlag, weil die Luftpostumschläge kaputt ge-
hen. Wissen mit den vier Bildern natürlich nicht, aber Du erzählst
mir, daß die Bilder, die ich Ihr mal geschickt hab, ganz ausgepackt
hier angekommen sind. Man kann sie ruhig auf
gewöhnlichem Wege schicken,
Eure Sachen sind wir 3 Wochen unterwegs gewesen. Ihr bekommt also
meine Bilder auch bald, nach Weihnachten freut Ihr Euch vielleicht noch
mehr, aber es sind übrigens keine besonderen Kunstwerke da-
bei, da das Wetter auf der Reise oft trüb war, vor allem in Deutschland.
Wenn Ihr Euch die Farbbilder angeschaut habt, schickt Ihr sie mir bitte?
Bärbel soll den Film der Greth geben, ich selber hatte alles weitere ge-
schrieben.
Für den letzten Brief, Liesel, Bärbel u. Dagmar, danke ich Euch recht
herzlich, ich schaue dort jeden Tag, wenn ich von der Arbeit komme,
ob ein Luftpostbrief dabei ist. Ich schreib Euch allen nach Weihnach-
ten extra. Jetzt haben wir alle viel zu tuen, Ihr ja sicher auch. Morgen
räumen wir nämlich in die Halle, wo am Samstag der Wettstreit der
Tänzer der anschließende Tag ist. Backe tuen wir nächste Woche bei
Inge, die hat einen schönen Backofen.
Gestern ist wieder eine deutsche Nurse ins Hospital gekommen, aber wir
sprechen englisch miteinander. Das ist mir sehr recht, denn dabei kann