übrigens sehr schöne heut. Ich sah alle zum Gottes-
Sonntag frei, u. dann wieder zur vollen Konig nicht mehr. adm 25.
Dez. sah ich frei, ich könnt auch am 26. frei bekommen, aber dann
viel an dich, bekomme ich das doppelt bezahlt, so war ich kalt an-
gesehen. Ich fürcht, von Weihnachten wird man nicht viel merken, ur-
lauben. Ich jetzt kann ich mir nicht vorstellen, daß zur vollen
Weihnachten alle von bei uns. Vorle hat 5 Tage frei über Weihnachten,
am Neun-jahr gehörten wir dann beizeiten wir einem engeren
Kreise vom Club an. Ja, wir Weihnachten mit Neun Jahr
bei uns allein vom Haus sah, aber ich rief dann
später. – So, das wäre also das Bernsteck gewesen, u. jetzt das andere.
Letzten Sonntag war der schönste Tag meiner ganzen Kameradszeit,
hört warum. Um ½ 8 Uhr war wir gewöhnlich Club u. wir saßen
unsern schönen Cler. „Von dem Himmel hoch, ok Englein kommt“, geübt.
einen nächsten Sonntag ist ein Wettstreitingen, die wollen wir in un-
ser. Wenn es ein Laut, ist es wirklich ein toller Ernst. Ich singe Ober-
stimme, es ist schrecklich schwer, oder ich nun an diesem Abend etwa
so brillieren alle zusammen am singen an der Stadt Brunnen zu gehen.
eine Stunde gesungen haben, daß es allen ganz gut gefiel,
Natürlich hat mich der Haufen bald gefehlt, einer ging ins Kino, der
andere nach Hause, u. dings, Dale, etwärte u. ich gingen in eine
Aussteck. Wir landeten ausstellung. Der schönste ist der Herr Fotograf
im Club, er hat auch einen Hobby Braum, fahrt Schi, geht in die
Berge, ist aber, ach, mannschack, hängt gut u. ist vorallem sehr
gescheit, er hat mitum die 8 Jahr in Umgebung
Süddeutsch angesammelt.