Nun kam um 7 Uhr war ich fertig mit der
Arbeit und fuhr los. Ich habe nur eine
Mühe zu fahren, dazu braucht ich nur
1 1/2 Stunden! Das Wasser stand auf der
Straße nur ein Herzen der Stadt war geflutet.
20 am hook. Große Schlaglöcher waren
auf den Straßen, die man nicht sehen konnte.
darunter, da hier alle Straßen aus
großen Steinen eingefasst sind, das war
wirklich toll. Wir haben zwei Flüsse in
Toronto, einen im Westen, einen im Osten,
beide waren etliche Brüchen weggerissen
aber im Westen waren nur zwei;
noch notdürftig promenbar, alle an dem
unter Wasser weg geschwemmt, oder voll ständig
mit sich, zum Teil ganze Straßen nach
viele Häuser wurden vom Wasser
den der Regen den Boden aufgeweicht
hatte, so ist meilenweit fort gespült in
dem den Häusern waren die Familien
noch drin. 2. Stockwerk, am Morgen holte
man sehr schlechte Leute von Bäumen und
Dächern. Die Holland marsh, ein recht
fruchtbares Land, nördlich von Toronto, ist voll ständig unter
Wasser.