Toronto, 26.12.55

Liebe Mutti!
Ich arbeite die ganze Woche "split", d.h. ich habe
frei am 1.-4. Das ist praktisch zum Briefschreiben.
Also zuerst vielen Dank für das Weihnachtspaket.
Der Anorak passt prima, (und die Jacke ist auch prima)
wir sind sehr gut. Ich finde es praktisch mit Gummi,
so zieht es nicht so rein. Der Gürtel ist vielleicht ein bischen
weit, aber den berechtigt man doch immer. Der Nachbar
Sehr beutel ist auch prima. Idee! denn hier hat
meinen d so was, und auch zum Sommer ins
Kanu oder zum Strand ist jetzt eine tadellose
Schiessbude. Ja, ich habe mich sehr gefreut, nochmal
vielen, vielen Dank. Auch für den Kuchen.
Er schmeckt, von einem Amerikaner geschenkt
Humor ebenfalls. Von dem Tante Elsi
kam ein Brief von den Alpen mit vielen Photo-
graphien, von Fredi die Postkarte, die
ja gesehen, die ist ja ganz toll.
Und Klaus haben mir eine Armbanduhr
geschenkt, von Inge habe ich eine tadellose Uhr-
Kette bekommen, jetzt kann ich
wählen, welche ich nehmen soll.
Und auch alles andere Gut. Brenden hat sich riesig gefreut, er
hat ein Buch über Flugzeuge bekommen.
meine ist ja seit 5 Jahren kaputt, das ist ja
wieder ganz komisch, eine Uhr zu
Dank und für die Gutscheine, wir haben
unsere Armbanduhr geschenkt.auch gebacken, Butterkuchen, Käsebrot
und Kuntzelbrot. Unser Christbaum
wesentlich jünger und voller
Fallen als im letzten Jahr, er
steckt hat gestern Bilder gemacht
Ja Bilder Bilder wollen
Am Heiligabend sind wir nach der
alle zur Inge gegangen, Manfred, Siegfried
Heinz, Joe, Edland Schwestern u. och
Ja wir alle sehr hungrig waren, hatten
gegessen: Kartoffelsalat und Würstchen
so wollte, Joe, unser allespremer
y Würstchen verkaramisiert. Dann
wir den Christbaum an, d.h. steckten
und wir sangen dazu Weihnachtslieder
wir dann Gesellschaftsspiele gemacht
getrunken, Schallplatten gehört, viel
lacht. Um Mitternacht essen so 'l ller
noch Kaussen, um dann heim zu gehen
nächsten Morgen.
Am Neujahr werden wir die Sylvester
uns feiern, 16-18 Mann, 'mal
Jungen schlafen sehen. Das können
Elliger, Hilde Köcher dürfen hat
auch geschrieben, wie jetzt in ihrem
U.S. Luftwaffe angestellt, und
dort auch am Rotarischen Club dort
Tage dort am Programm einer Projekt
schenkt bekommen, jetzt möcht Er so
was machen mit diesen Jahr
ist ein Prachtstück.
da werdet Ihr
hat nur 16
mit mal
und allem Kaffee
jeder so viel
stellten in
Stellen im
Fichte
hatten
und alten Kaffee
mehrere Spiele ge-
wird ein Ereignis
und endet am
macht bei
am nächsten
wesentlich
auf Weihnachten
ein, den
auch in dem
apparat ge-
eine Retinakaufen, daß sie Farbbilder machen kann. Ich habe
Inge eine Farbbox (Herbertsmalfarben/Aquarellfarben)
geschenkt, so daß sie sich nur mit einem
Knopf drückt und der Deckel aufgeht, und für
kleine ein Kasten mit 12 dicken
runden Jugendfarben geschenkt.
Am selben wie Ihr schon wißt
Am 4.1. fängt die Abendschule an, wir
hatten 2 Wochen Ferien.
es ist vor allem große Ferien, denn
10 Wochen lang. Das gehen dann die
allen Schulen Kinder arbeiten, in
Fabrik, in Hospitals als Kellnerinnen
deshalb gehen die Fabriken, Hospitals und andere
auch schon im Sommer eine längere
da dann genug Aushilfe da ist. Sonst ist die
Highschool ja wie eine Universität, man
sucht sich selber seine Fächer aus, besonders nach
den 2 ersten Jahren.
und Geschlecht ist Pflichtfach, dann muß man
noch eine bestimmte Anzahl Fächer wählen. Sol-
che z.B. wie Weltfach, Physik, Chemie, Sprachen,
Schreibmaschine, Stenographie, Haushalt-
lehre, für Jungen auch praktische
Klassen, Orchester, in Jahr werden
sonst wie Arbeiten, wenn man in
durchkommt bleibt man aber wegen nicht sitzen
anderen macht diesen Fach noch
noch einmal mit ab.in Tren klamm mit, nimmt noch Hilfe für den
und versucht, aufzurollen. Wenn nicht, kann
man dann das Abitur in diesem Fach nicht
machen, falls es ein Wahlfach ist. So ist man
dann vielleicht in Mathemat k in der VII
und sonst in der OII.
Wir kaufen schon an unserer Wohnung zu schmücken.
Wir feiern am Neujahr bei uns.
da ja wir nur eine winzige Portion
Italiensalat und Würstel machen, und von
allen guten und Herrje machen wir ein Bischen
Alkohol werden sie oder trinken.
machen wir einen heißen Punsch, und gut für
das Auto fahren.
8 Uhr 12? morgens zum Schifahren.
Ich würde Onkel Max einmal schreiben, weil er
mir sagen kann, ob er den oder den Großvater
Am besten ist, ich schicke ihm einen Brief, oder
nicht? Oder ist es doch am ehesten, wenn
Onkel Hans zurück ist? Weißt Du, wenn
Onkel Max nur auf Probe wäre,
außer dem Reise natürlich, falls
schon schön für eine Weile. Dann
können wir bei uns wohnen, mit Zelt
was. Aber ich bin mir da ganz
sind, und ich möchte schon erst mit
Herzlichen Gruß und alles
Gute
wünscht Dir
Dein
Numan-Josh