Weißt Du, letztes Jahr hatten die Antroposophen
ein Krippenspiel aufgeführt, das war mit allen
Kanonen, es war auch eine gute Reklame für
unsere Gruppe, und es hatten gleich 3 nach dem
Spiel gefragt, ob sie nicht kommen dürften.
Morgen führt die Sonntagsschule ein Krippen-
spiel auf, da müssen wir ja hin und es uns
ansehen.

Heute ist letzter Tag Karten und Briefe
abzusenden, auch für Toronto, und ich muß
noch 45 Karten schreiben.
Liebe Mutti, ich hoffe, daß Du den Kaffee kocher
brauchen kannst. Ich habe gedacht, wenn ihr
morgens auf den Markt fahrt, da kannst Du alles
anstellen, und bis Du im Bett gewaschen
hast, oder Frühstückst, ist der
Kaffee fertig.
Das Gebräu, das Du aus dem Kaffeeburms noch
4, 6 oder 8 Tassen, aber nicht weniger als 4 Tassen,
(Du mußt forschen!) Dann tust Du die nötige
Zahl der Kaffeelöffel in den Kaffe-
behälter, und füllst in den Kaffe-
topf die angegebene Zahl Tassen Wasser.
Du siehst willigst, daß unten am Filter das
Loch ist, ist aber nicht nötig, daß es naß
wird. Nach dem Deckel drauf und stecke die Schnursein. Das ist alles. Der Kaffee Das
an rühren den Kaffee zu kaufen nach
und hört vor selbst auf wenn er
ist. Dann bleibt soviel Hitze im
zu kalt wird, aber auch nicht
also angst, daß Du Kaffee kochst
Wenn Du den Kaffee auf warmen
nächsten Tage oder so mußt Du in
mit den Kaffee behälter, ein tun, eben
ohne und sehen, daß der Kaffee nicht
ist, wenn Du fühlst, die nur eine
Wasser außen, wegen den Herzen in
handelt, lege dann den Deckel weg
ein kann.
Söckels und alles Pullover habe ich
selbst ist es so einfach, wenn Ihr mal den
schreibt es. Für Grecel ist der Kleider-
wenn keinen Schrank hat, mal die
Kleider bürsten usw. Für Christel ist es
bald paßt es.

Nun noch viel herzliche Weihnachts-
grüße und ein frohes neues Jahr
wünscht Euch allen Drk.