Toronto, den 3. Juni, 54

Liebe Leut'!
Nun will ich Euch mal ein Bild von mir
schicken, das wir auf unserer Fahrt gemacht
haben. Ja, guckt nur richtig, ich habe eine
Brille auf. Ich trage sie immer, schon seit
ich den Führerschein gemacht habe vor
2 Jahren. Ich weiss eigentlich nicht, warum
ich das Euch nicht schon früher mal erzählt
habe, aber ich habe es immer wieder ver-
gessen. Es ist schon besser so. Zum Auto-
fahren brauche ich sowieso eine, und da
ich jeden Tag fahre, war es schon besser sie
immer zu tragen. Ich hatte mich schnell
dran gewöhnt, und es stört mich nicht. Meine
Bekannten hier kennen mich ja nur mit
Brille, und behaupten, ohne Brille sehe ich
aus halb so nett aus.
Aber nun will ich mal von unserem Aus-
flug erzählen. Am Samstag morgen fuhr ich
mit meiner Mannschaft, zwei Jungens und
ein Mädchen hier weg. Das Mädel, die Inge,
war, wie wir auf der Fahrt feststellten,
4 Jahre im Hofheimer Kinderheim, und wir
haben viele gemeinsame Bekannte. Da gab es
natürlich viel zu erzählen. Ich war auch
während der ganzen Fahrt mit ihr zusammen.Sie ist mit einem aus Hofheim verlobt, und
von Beruf ist sie Textil- sie hat die Ingenieur
Schule in Frankfurt besucht, ein Textilfach.
Sie ist allein mit ihrer Schwester hier, wirk-
lich zwei nette Mädchen. Aber nun zurück zu
unserer Fahrt. Unterwegs haben wir viel
gesungen und gelacht, der eine von den
Jungen, der der Leiter von der christlichen
Boy Scout Gruppe ist, hat uns erzählt von
seiner Arbeit und was er alles mit seinen
Jungen macht. Da sind sie z.B. letztes Jahr
auf eine unbewohnte Insel in einem See
gerudert auf einem Floß (selbstgezimmert),
mit Badehose und Messer bei sich. Dort
mußten sie 2 Tage sein, sich Feuer schlagen
mit Steinen, eine Hütte bauen aus Reisig
und Holz, █████ Beeren sammeln und
Wurzeln ausgraben oder wilde Kartoffeln. Das
macht den Jungen natürlich Spaß, und sie
lernen eine Menge. – Unterwegs überhol-
ten wir eines unserer andern Autos, die
1 1/2 Stunden vor uns weggefahren waren,
aber unterwegs Panne hatten. Da machten
wir Halt; ich hatte zwei große Konserven-
büchsen Apfelsaft und Sandwiches und Kuchen.
Nach 4 stündiger Fahrt (Durchschnittsgeschwin-
digkeit (80 km/Stunde) kamen wir an.wir hatten ein ganzes Haus gemietet auf
drei Tage, an einem See, wo gar nicht viele
Menschen hin kommen. Eine Frau kochte
uns, sodass wir uns an den Tisch sitzen
mussten. Wir waren 8 Mädchen und 14 Jungen.
Wir stürmten natürlich gleich die Boote.
Es waren drei Ruderboote und ein Motor-
boot, die wir zu unserer Verfügung hatten.
Mitten auf dem See war eine kleine Insel,
dort haben wir abends ein Lagerfeuer gemacht
und gesungen und Geistergeschichten erzählt.
Wir waren natürlich nicht immer alle bei-
sammen, sondern es haben sich kleinere Grup-
pen gebildet. Manchmal fuhren wir mit
dem Wagen an einen andern See, oder durch
den Wald. Die Gegend ist dort ja wunderbar,
noch richtig wild. Am Abend wurde dann
noch bis spät nachts getanzt. Wir hatten ja
Gitarren, Ziehharmonika, Klavier, Schall-
platten, Radio und Fernsehempfänger. Aus-
wahl genug. Am Sonntag morgen standen
Inge und ich um 5 Uhr auf und ruderten
über den See, das war herrlich und sehr
frisch. Nach dem Frühstück gingen wir zu
dritt auf Entdeckungsfahrt durch den
Urwald, wobei wir reichlich zerkratzt und
von den Moskitos zerstochen wurden.Wir haben dabei schöne Aufnahmen gemacht,
d.h. ich hatte Farbfilm drin, so daß ich
nicht unbeschränkt knipsen konnte, da es
oft recht düster war. Durch so eine Fahrt
lernt man sich noch viel besser kennen,
und es herrscht eine gute Kameradschaft.
Am Montag Mittag fuhren wir dann wieder
los, und waren abends in alten Toronto
zurück. Gebadet haben die Buben auch schon,
einer ist in einem Boot abgesackt, da
er zu faul war, das Wasser auszuschöpfen.
Die Boote waren nämlich nicht alle ganz
dicht. Das war ein Bild für Götter. Wir
werden jetzt noch oft Fahrten machen, auch
wird ja eine von den Herbstfahrten mit-
machen können. So ähnlich muß es wohl
früher im Wandervogel gewesen sein, wie
unsere Gruppe jetzt ist, die wir kürzlich
gegründet haben. Es war nämlich
so, daß wir zu viele waren, über hundert
an manchen Abenden. Da gab es dann im-
mer solche, die nur störten oder meckerten.
So haben wir uns nun zu zwölft zusammen
getan und wir werden vorerst die einzigen
Mitglieder sein, während vorher jeder mit-
glied werden konnte. Letzten Samstag haben
wir den Präsidenten, Vizepräsidenten, Schrift-