Vancouver, Dec. 19/60

Liebe Ursel!
Ich wünsche Dir eine recht
erholsame Weihnachtszeit
und ein gutes neues Jahr.
Hoffentlich hast Du Gruß
und ein Päckchen von uns
bekommen? Und wie geht es Dir?
Oder dem Jungen? Mit
deinem Schlafen geht es
schlecht oder Ovaltine
hilft? Ich denke das und oft
an dein Schicksal und es macht mich sehr
traurig.
Faul bin ich auch, was ich mir garnicht leisten kann.
Faul kann ich nicht sein, weil ich keine Zeit dazu
habe, und voll, das ist meine Faulheit. Ich habe
meine Turnübungen gemacht, ich habe
mal Alkohol gemacht, ich habe
mal andere Übungen, das Brandenburger Tor gemacht
und ein Kniebeuge, und mal habe ich zum Schlafen
jetzt Öl, damit ich gut schlafe, und beim
in den Knien beuge, und mal
und die Übungen mache ich weil
nicht so versteift oder? Ja,
Lagen waren in aller Überein-
ausgerechnet, daß wir die
Stunden schlafen, also
ihren ganzen Leben wir
Samstag und Sonntag,
3 Wochen Ferien, 21 Tage,
und mal 8-10 Tage, das
ist ja, selt, früher war man
noch, wie wir in Berlin
in einer Hütte? Ich habe einmal
in einem Jahr mehr
gewollt, als Europäer in
9 Monate kauft, ich habe
mal 70 Tage, dann
mal in den restlichen 5 Monate
106 Tage im Jahr.