Vancouver, Dez. 30,

Liebe Mutter!

Eben kam ich von der Arbeit nach
Hause und da war das Paket da.
Ich dachte, es würde noch an meine
alte Adresse gehen und war deshalb
garnicht darauf vorbereitet, es hier
zu finden. Der Schlafsack ist ja ganz
toll, so leicht und klein. Da schlafe
ich gleich mal zur Probe drin heute
nacht. Ich habe so viel Platz drin,
daß der Kopf auch mit 'rein geht,
das ist praktisch. Und die Steigeisen
sind so schön leicht, und das praktische
Traggestell gleich mit dabei. Da freue
ich mich schon auf die Eiswanderungen
im Frühjahr und Sommer. Die Hüt-
tenschuhe habe ich schon den ganzen
Abend an, aber das ist eine gute
Idee, die für in den Schlafsack zu
nehmen. Der Plüschke hat sicher bald
schon seinen Platz in meiner ge-
mütlichen Ecke. Ich habe miraus Brettern und Bachsteinen
einen schönen Bücherschrank ge=
baut, über Eck, da steht auch
mein Radio, Plattenspieler, Ton=
bandgerät und Schreibmaschine
und Nähmaschine. Eigentlich
müßte ich etwas mehr zuhause
sein, es ist so gemütlich. Die
Klappe hängt auch da und die
Blockflöte, Heidekraut und schöne
Bilder. Über die Salzlettern freue
ich mich jedesmal sehr, ich bin
doch mehr eine salzige als eine
süße. Und die Tannen duften
ganz herrlich. Sie rieseln ein biß=
chen, sind aber noch ganz grün.
Sind die schon von Eurem Advents=
kranz? Denke Dir, seit längerem
habe ich wieder einen langen Brief
von Bitners in Fairbanks, Alaska,
bekommen, das sind die Leute, mit
denen ich damals in den Norden
gefahren bin. Das hat mich sehr
gefreut.Am Weihnachtsabend war ich bei
Gudrun und george und Franki. Der
kleine Bursche war ganz goldig, der
wird jetzt am 3. Januar ein Jahr
alt. Ich werde Euch Bilder von Weih-
nachten schicken und auch von
Toronto, ich konnte nur kein Papier
bekommen. Da haben wir nett ge-
feiert zu viert. Am 25. morgens um
6 Uhr brachen wir auf zum schi-
laufen. Wir hatten ganz herrliches
Wetter über die Feiertage, sonnig
und kalt und Pulverschnee.
Es hat jetzt ungefähr 1 1/2 - 2 Meter
Schnee. Das Schilaufen macht mir
immer mehr Spaß, jetzt, wo ich
immer besser fahren kann. Ich
habe ja aber auch glück, daß ich
mit den besten Schifahrern vom
Westen zusammen fahre und 5
davon sind Schilehrer, die einem
eine menge kostenlos beibringen.
Wir schliefen im Auto die erste Nacht.
Es war mollig warm. In der zweiten
schliefen wir in der Cottage von Bekann-ten, die gerade neben der Selbs Lodge
ist. Weißt du, was mir Sue Fry ge-
schickt hat aus England? Das ist
eine von den Australierinnen,
die Stille mit dem glatten Haar.
Sie hat eine Weihnachtskarte ge-
schickt, in der ein Farbphoto ist
von dir und Christel und Bärbel
beim Äpfel sortieren. Das war eine
sehr nette Idee, da habe ich mich
sehr gefreut darüber. Die drei arbei-
ten jetzt in England, in London, wo
es ihnen nach dem schönen Van-
couver nicht mehr so gut gefällt.
Meine Freundin Wilma, auch
Australierin, geht ja im nächsten
Jahr nach Deutschland, zum Boden-
see und sucht dort Arbeit im
Haushalt. Wollt ihr die vielleicht
haben? Sie möcht gerne deutsch
lernen, kann schon ganz gut
sich verständigen. Im Winter will
sich aber jedes Wochenende schi-
fahren gehen. Sie ist 21, hat geradeden Führerschein gemacht.
Weiss weiss, vielleicht klappt es,
dass ich 1961 mal auf längere
immer urlaub komme, auch zum
Helfen. Von Ursel habe ich seit Ostern
nichts mehr gehört, außer einpaar
Karten von der Reise nach dem Westen.
Ich habe keine Adresse, weiss überhaupt
nicht, was sie macht. Bitte, schreibe
mir doch bald ihre Adresse. was
ist denn los mit ihr? Ich würde ihr
gerne helfen.
Dass medri immer kopfweh hat ist
ja schlimm. Ja, ich weiss schon, wie
gut ich dran bin, dass ich so gesund
bis jetzt bin. Mir tut kein Kopf
weh, keine Füße und kein Rücken,
und die schlechten Augen sind ja
bei mir so erträglich, wenn ich da
an Christel oder Ursel denke.
meine Zähne sind auch nicht gera=
de glänzend gut, aber das sind
ja alles solche Kleinigkeiten. manch
mal denke ich direkt, es ist einwenig ungerecht verteilt unter
uns Geschwistern, Ursel und Christel
so sehr benachteiligt durch die
Augen.
Über neujahr gehen wir wieder 3 Tage
schilaufen, es ist jedesmal herrlich,
aus dem warmen Vancouver
hinaufzufahren in den Schnee.
Wir sind alle ganz verbrannt von
Wind und Sonne. Für den Sessel-
lift reicht unser Geld nie, so lassen
wir uns am Tau hinaufziehen,
zuerst mal an einem Tag, da
spürt man die Arme nachher.
Ich glaube, solche Taue gibt es
garnicht in Deutschland. Da hält
man sich an einem Seil und
fährt auf den Schiern den Berg
hinauf, in einem Affentempo.
Das zährt ganz schön an den Armen
und am Abend sind wir rechtschaf-
fen müde. Da kochen wir im Schiiel
und kriechen dann in die Schlaf-
säcke, und schlafen 12 Stunden,stehen um 8 Uhr auf und nach
um 9 Uhr wieder beim Laufen.
mit meinem Tonbandgerät habe
ich schon eine Menge schöner Bän=
der aufgenommen, da brauche
ich keine Schallplatten mehr zu
kaufen, sondern spiele mir die
Bänder voll mit schöner Musik.
Vor allem habe ich schon eine
herrliche Sammlung von englischen,
canadischen, amerikanischen und
australischen Volksliedern. Lieder
hört sehr wieder schöne Platten
gibt in den Feiertagen.
Hoffentlich kannst Du von der
Decke Gebrauch machen. Ich dach-
te, wenn es so furchtbar kalt ist,
wenigstens zum Anwärmen. Leider
hatte man mir falsche Auskunft
gegeben wegen dem Strom. Habt
ihr einen Transformator bekommen
können?fahren geben, wir haben uns zur Feier
des Tages eine Hütte gemietet. Sonst
schlafen wir ja immer draußen. Wir
fahren dann immer bis zum näch-
sten Zeltplatz. Dort ist ein überdachter
Feuerplatz mit Tischen. Da legen wir
uns auf die Tische und sind mollig
warm. Es macht uns richtig Spaß
wenn einem der Wind um die Ohren
bläst und die Nachtvögel schreien
und der Fluß rauscht. Ich habe meine
Bücher mitgebracht von Toronto, da
habe ich jetzt einen schönen großen
Bücherschrank voller Bücher in meinem
Zimmer. Bist du eigentlich Mitglied
von der Buchgemeinschaft? Ich hätte
dir gerne Bilder geschickt, habe aber
noch nicht alle abgezogen, denn ich
konnte das Papier nicht bekommen.
Die kommen dann nach. Hoffentlich
willst du die elektrische Decke benutzen.
Solche haben die wir im Geschäft ge-
sagt
das ginge für jeden Strom, aber das
ist 110 Volt. Da brauchst du einen Trans-
formator für die Wattstärke. Kann mir
Christel den besorgen auf meine Kosten.
Recht herzliche Weihnachtsgrüße
dein Onkel