Frohe Weihnachten
und ein
Gutes Neues Jahr

wünschen dir
Eric, Jale, Andri und
Christopher.

Liebe Ursel! Ich wünsche dir frohe
Festtage und ein gutes neues Jahr.
Das Bettjäckchen bekommst du geschenkt,
als ich im Krankenhaus war, habe es
auch dort angehabt, aber seither nicht
mehr, und wasche es, auch nicht Bau-
chen. Ich dachte, daß du es vielleicht brau-
chen kannst. Wenn du es nicht willst,
gib es
Christel oder Mutter.
Ansonsten kümmert Andri um jedes
mal, wenn er ihn nur hört, dann
strahlt er über das ganze Gesicht. Andri
gibt sich auch viel mit ihm ab, wenn
er etwas zu trinken will, oder zu essen,
dann sorgt er immer für alles, bis zum
Ernst. Er gibt ihm sein Spielzeug zurück,
wenn er es fallen läßt, stopft ihm die
Flasche wieder in den Hals, wenn er sie
verliert, und schon bald ihm im Pelz
finger. Andri lernt jetzt aufzustehen,
auch manchmal schmeißt er alles aus

Du Licht,
vom
lieben
Gott
gesandt
in unser
dunkles
Erdenland...
E.M. Arndtden Staubflocken, wenn er schlafen soll.
Es sammelt dann alles wieder ein, es
kuschelt, aber nur mit weichen
Sachen. Er leckt den Tisch mit Vorliebe.
Neuerdings will er immer telefonieren.
Es tut ihm weh, wenn er das Zimmer verlässt
oder abstaubt. Auch ist ein großes
Wagnis, was er noch nicht sagen kann.
Er hat ein
Opfer einer Tannen-zapfen angeknabbert,
um zu zeigen, was das Eichhörnchen
Da macht er jetzt jede Woche einen
Schlaf seinen großen aber ruhigen Eltern. Er
wird, mehr gefüttert, eingefroren und
erlebt das ganze Jahr wieder. So bald wir
uns so bald wie möglich auch eine Gans
Ente kaufen mit etwas schärferem
"Ekel", Kirsch oder Rell, ist das eine
gute Rätsel. Herzliche Grüße, Dein Onkel.