Toronto, Feb. 24, 55

Liebe Mutti!
Ich möchte mich für meinen Brief entschul-
digen, es tut mir leid, ich hatte da tatsäch-
lich zu egoistisch gedacht. ich werde das
bestimmt nicht wieder tun. Es kann schon
sein, daß ich damals blau alles unüberlegt
habe. Man sollte eben schlechte oder un-
angenehme Sachen nicht gleich wegschicken,
sondern abwarten, bis sich alles etwas abge-
kühlt hat. Daß mein Weihnachts-brief, den
ich vor Michi weggeschickt hatte, nicht an-
kam, wußte ich ja nicht, so entschuldige
bitte nochmal. denke bitte nicht darüber
her, wenn es kälter war ohne Eber-Knaben
Und als ich damals vorschlug, ob ihr nicht
alle kommen wolltet, so war, weil ich
es dann leichter hättest, nicht weil ich mir
deswegen Gewissensbisse machte, weil ich
doch eigentlich versprochen hatte, zurück zu =
kommen. Das hatte ich mir damals in
Deutschland fest vorgenommen, bei Sitzels
habe ich ja auch ohne Arbeit draussen gerne
gehabt, übrigens heute auch noch, was kommt
ich dafür, wenn es mir hier so gut gefällt.
Ich habe mich am Anfang gegen diese Ge=
danken oft genug gewehrt & wir haben bis jetzt
noch nicht ernstlich darüber gesprochen,
ob es ratsam ist, daß ihr alle herüber
kommt, außer daß wir ausgerechnet habenwie schnell wir ein Haus haben könnten.
Ich rede Mochi auch nicht zu, ganz einfach
weil sie euch besser kennt. Ich glaube nicht,
daß sie es sich schon einmal ernstlich über-
legt hat. Ich glaube, sie ist schon ziem lich
durcheinander. Sie stellt sich wirklich
schon gewaltig um, beinahe zu schnell.
1 1/2 Jahre sind fast zu lange, wenn man
wieder vorhat, zurückzugehen und drüben
weiterzuleben. Ich glaube, oder habe das
Gefühl, daß 1/2 Jahr bei ihr höchste Zeit wäre.
Sie redet sich ja tapfer ein, daß sie nie
hier bleiben würde und bestimmt im näch-
sten Frühjahr in Deutschland ist. Denke nur
nicht, ich wollte sie los haben, ich meine
nur, es wird ihr sehr schwer fallen,

sich dann wieder umzustellen, auch auf
deutsche Verhältnisse, und eine Umstellung
auf rheinischere Verhältnisse ist doch sehr
viel schwieriger. Aber wollen wir das beste
hoffen. Unsere Schitour hat sehr gut
gefallen. Mir auch. Es war auch
prima. Wir hatten Schnee und Sonne, leider
nur 4 Paar Schi, sodaß ich beinahe nicht
zum Schilaufen kam. Und wenn mal
Bretter da waren, dann waren meine Schi-
stiefel unterwegs, da etliche von den Mädchen
keine Stiefel hatten. Abends hatten wir
Maskenball, der leider ziemlich mies aus-
fiel, da die meisten Muskelkater hatten
und müde waren von der vielen frischen
Luft. Aber am nächsten Mittag, vor der
Abfahrt, haben wir nochmal nett getanzt.Der Schilehrer und seine Frau waren auch
mit, da war es nett, wenn wir abends
ums Kamin saßen und sangen und er
Gitarre spielte, da war wirklich Stimmung
da. Wir haben viele solche Lieder gesungen
mit Refrain, und wo einer Solo singt;
"Stumpfsinn, der mein Vergnügen," und "Schön
ist ein Zylinderhut" usw. Aber auch schöne Volks-
lieder. Der Schilehrer wird sich dort oben
im Sommer eine Hütte bauen. Wir haben
nette Bilder gemacht, mechi hat schon einen
Teil gemacht. Ab heute arbeitet mechi im
Hospital over Time, so verdient sie dann
wirklich gut, das ist fein, das arbeitet sie
jetzt noch von 4¹⁵ - 7. Durch die Bilder
verdient sie auch ganz gut. Ich freue
mich auch, wenn sie ihre Schulden ab-
gezahlt hat, nicht, weil ich das Geld brau-
che, aber es wird doch ein bißchen viel.
Ihren Vergrößerungsapparat hat sie ab-
zahlt, ich glaube, Ehr hat sie schon selbst
abgezahlt. Der Kauf wird sie bestimmt
nicht reuen. Was ich ein bißchen unnöti-
ger finde ist, daß sie sich jetzt Schi für
$18 kaufen will, aber das ist ja ihre ei-
gene Sache. Ich glaube, aus unserem
Urlaub nach B.C. wird es nichts, das ist
schade für Mechi, obwohl es vielleicht für
sie finanziell beinahe unmöglich gewesen
wäre. Mit Arbeitsausfall wäre das ungefähr
auf $150 gekommen. So wollen wir gernenach Nova Scotia und ich in den Norden,
das wird bestimmt auch sehr schön.
Inge wird auch mitmachen, Mechth ist
davon nicht sehr begeistert, aber das
kommt ja schließlich öfters vor, daß
man sich mit seiner Frau, die man besser
versteht als mit den Schwestern, vor allem,
da wir im letzten Sommer viel unter-
nommen haben zusammen. Nächste Woche
werden wir in die Oper gehen, "La Traviata"
Am 3. März sind wir bei Uli zur Geburts-
tagsfeier eingeladen, 12 aus unserer Grup-
pe, wir wollen ihm eine Luftmatratze
schenken, oder einen Schlafsack, das kann
man gut brauchen auf den Zeltfahrten.
Inge und Hilde sind schon ganz aus dem
Häuschen, ihre Mutter kommt am Kar-
freitag per Flugzeug und bleibt 7 Wochen
und fährt dann mit ihrem Vater wieder
zurück nach Deutschland. Da haben sie sich
heute eine Couch gekauft und einen Tee-
tisch gebastelt, das Geld dafür haben sie
an zu viel abgezogener Steuer zurückgezahlt
bekommen. Das ist schon angenehmer als
bei mir letztes Jahr, da mußte ich $42 nach-
zahlen.
Ich habe neulich hier "Desirée" gesehen mit Mar-
lon Brando, der war gut. Aber noch besser war
"On the Waterfront" (Marlon Brando) in Deutschland
heißt er, glaube ich "Die Faust im Nacken".gebrannt. Letztes mal haben wir einen
Teil glasiert, jetzt werden sie noch mal
gebrannt. Denn da die glasuren naß sind,
nicht gebrannt, dann sehen sie rot aus,
und werden beim Brennen hellgrün. Das
ist wie mit den Umkehrfarben beim Photo-
graphieren. Der Sport macht uns nach
wie vor viel Spaß, Mechi geht jetzt auch
zweimal die Woche. Anschließend gehen
wir immer schwimmen. Mechi war bei der
Gelegenheit zum ersten mal im Hallenschwimm-
bad. Wenn ich späte Arbeitszeit hatte und
erst um 8? Uhr nach Hause kam, hat
mir Mechi immer gekocht gehabt, aber
jetzt wird sie ja immer besser. Übrigens
Übrigens Jenny hat mir geschrieben, daß
Mechi so bös guckt auf dem Bild, das ich
mal geschickt habe. Das ist nämlich
gemacht bei der Weihnachtsmannparade.
Mechi hat geknipst und geknipst, und dann
wollte sie Filme auswechseln und da
waren beide Filme in beiden Apparaten
ausgerissen, da war sie auch bös, da
guckt sie nicht nur so.

gruß. Dorli.