Banff, Oct. 26, 64

Liebe Mutti,
Vielen Dank für Deinen Brief. Daß Ihr wieder alleamt wart
und mit allen Arbeit fertig seid. Hoffentlich wird
es jetzt nicht so kalt werden, daß es Euch den Endivien, wenn es noch
Erde hat, erfriert. Hier wird es immer kälter und die
Nächte sind schon recht kalt. Wir hatten in den
vergangenen Wochen so viel für die Ernte zu tun.
In vielen Gegenden erfriert die Frucht oder der
Wind hat alles erledigt. Es ist halt immer die Furcht oder der
Schrecken der Farmer, da die Steuern so
hoch sind, daß sie sich nicht erlauben können, eine Ernte zu
verlieren. Oftmals sind sie dann für das Land
verschuldet. Die Stadt oder der Staat oder der
Kanton, da das Land gehört, eine Haupt-Obst-
gegend, obschon dieses Jahr das meiste erfroren
ist, da wir dort südlich
wohnen und das Observatorium
in allem für die Kinder sehr in-
teressant sein, so habe ich für
Hans zweimal gezeigt. Zweimal
aufgestiegen und einmal ein
paar Wochen haben wir natürlich
haben wir eine gute Heizung. Jetzt
en Thermostat regelt die Temperatur.
Jungen, waren neugierig gemacht, was
nicht die Nase hineinsteckt.
Jungen gehen für mich immer zu
meinem jeden der weit das Haus
