Schuhen bestellen. Vielleicht könnt Uschi mit mal ausprobieren.
Ich glaube, daß Größe 38 richtig wäre, für ein Paar dünne und
ein Paar dicke Socken; Ich glaube, sie könnte das Geld schicken oder
mitrechnen lassen. Und vielleicht wäre es gut, zwei Pakete für
Dir auf einmal schicken zu lassen. Für André sind die kleinsten
aus Vancouver schicken lassen. Er soll nochmal sagen, für Schier
lang, das ist zu kurz für ihn. Er soll nochmal sagen, für
das war eines mit ersten Wort, und ich soll nochmal sagen,
kommt, dann würde es vielleicht klappen.
Die nach Vancouver, 15 + 16 Pfund schwer.
Winter, da werden wir öfter mit André telefonieren. Eric gibt seinen Eltern
Unterricht und die paar Worte, die er kann, sind ausgezeichnet.
auf; André kann diesen Winter Ski fahren lernen.
Garten, denn die meisten Teile sind für André.
Teile für den besseren Topf besorgen. Ich würde die
Geduld ausgedacht haben, aber ich würde vielleicht
daß ich das Geld dann mit der Post bestellen will.

Herzliche Grüße an Euch alle,
Euer
Bal

André's Füße wachsen schnell.
Am 13. Oktober starb Klaus
20 Minuten am Herzinfarkt.
Uredi kommt ihm ja noch viel
Gute, freut mich, daß
ihren Eltern hilft, weil allein
die kleinen Kinder, das ist zu viel.
($7000.- / 20 000 DM) aussenden.