Banff, Nov. 14,64

Liebe Ursel!

Wie geht es Dir? Wird es bei Euch auch wieder kalt? Wir
haben schon lange richtigen Winter, Temperaturen nachts -20°
Celsius. Die Sonne ist so niedrig am Himmel, daß sie um 10 Uhr
morgens hinter den Bergen hervorschaut, und um 2 Uhr verschwindet
sie wieder. Wir schauen dann neidisch hinauf zu den Bergen, wo
es noch 3 Stunden länger sonnig ist. Sobald die Sonne mittags
verschwindet, wird es eisige Grad Kälte. Christopher schläft mittags
3 Stunden draußen in seinem Wagen, wenn er aufwacht, hat er kalte,
rote Backen. André spielt ungefähr eine Stunde draußen.

Wir wollen gerne Christopher Taufen lassen in den nächsten
Wochen, und da wollte ich Dich nochmal fragen, ob Du Patentante
sein willst. Du hast unbedingt das volle Recht, abzusagen, wenn
Du nicht willst, aber auf der anderen Seite wäre es schön für
Christopher, jemanden in Deutschland zu haben. Da ich weiß,
daß Du nicht so gerne schreibst, machen wir es doch so. Wenn
Du nicht schreibst, dann nehme ich an, daß Du gerne Paten=
tante sein möchtest, und wir werden Dich eintragen als Paten=
tante. Wenn Du aber lieber absagen willst und Du brauchst
keine Hemmungen zu haben, dann schreibe doch bitte sofort
ein Kärtchen.

Wir haben viel Arbeit mit dem Haus. Da gibt es immer
so viel zu tun. Die Heizluftheizung ist ein Gedicht, man weiß
garnicht, ob es draußen kalt oder warm ist, im Haus ist immer
dieselbe Temperatur. Wir haben jetzt außer dem Volkswagen
einen Combiwagen [Drawing of a station wagon]. Er hat zwei Sitzreihen, aber den
hinteren kann man umlegen, so daß man viel Platz hat zum
transportieren von Sachen, oder zum Schlafen. Wir legen eine Matratze
hinein, und André spielt dort während der Fahrt.