braun karierten Hosen wirkt aber schneller, mit denen kann
man warm füttern, und André schnell nach draußen, auch
André wird in den festen Schuhen laufen können.
Wenn es paßt, mit der Trainingshose. André hat einen sehr breiten
hohen Fuß, wenn es also von einem größeren Kind auch paßt,
dann eben weitersten. Dann hätte ich sehr gerne für André einen
Trainingsanzug, Größe für 3 Jahre, alt. Wenn sie nicht zu teuer
sind, einen etwas kleineren für Christophle, Größe 2 Jahre. Er
ist immer leicht die Arme und Beine und den Rücken. Im Schnitt
bekommen sie im nächsten Sommer einen neuen
"Bayriselzell". Das wäre schön, wenn Ihr alten habt, mit
kleinen Kind auch paßt. André hat
bekommen: Ritterwagen wie von
Euch, einen Bauernhof, einen großen Lastwagen,
haben zum zupefälen 10 cm hohe
Schaumbauer, solange Christophle noch
kleinen größer sind, und die Wagen
hätte ich sehr gerne für Christophle, und
bin und alle so durcheinander. Haben
für André hätte ich sehr gerne einen
so daß er sie auch aufholen kann.
aufholen. Jeden Tag bestellt er, bis
letztes Jahr geschreibt hast, auch aus
alten Es wird doch schmutzig, und
dem Boden. Er schaut mit uns
magazine an, und in den Kinder-
plätzlische Gebilde. Im Reader's
Zigarre seltsamen daraus. Ich böse
Eben schimpft Eric, daß ich nicht
im schwedisch Katalog einen Paan habe
könnte ich mir bitte ein Paar
"Wedeln" (Schneeschuhe) bestellen, seit 125,-
geschäft im Kornstanz viel teurer
sein könnte? Da müßte ich aber bitte
erzählen könnte bestellen seit 125,- DM 99,50 DM
geschäft im Kornstanz viel teurer. wenn sie zum
-mal herunter - die sie von