Hofheim, den 27.2.50.

Liebe Gruß?
Wie geht es Euch allen? Habt Ihr jetzt
jemanden? Ihr bräuchtet uns einmal
die Adresse vom König schreiben. Sie
schreibt uns ja scheinbar doch nicht
zuerst. Hat Prüny eigentlich das Tage-
buch fertig Gerabt? Seid Ihr schon fertig
mit Reischen? Und Recht das war ja
noch 3 Wochen. Wir haben Euch später noch 3 Wochen
zu schicken. Fertigen tun wir uns mit
Diodenrin. Himbeeren haben wir mit
die Sorte „Preissen“. Dann wir fangen
der Gehilfe, der Sohn sind ich, allein
anfangen nicht, sondern wir Johannes?
nicht viel schwarze da, aber
auch rote. Meiner Meinung nach sind

--- End of Document from FCDDE3CA-6A98-4E2E-A058-A6380FA5A2DD_1_105_c.jpg ---

Die Bienen von Oestlau noch nicht so fort-
schrittlich wie bei uns auf Bockensee,
obwohl Herr Begel sie von bildlicher
Betrieben gehört. Ferner wird
auch gemacht. Aber die Bienen z.B.
haben wir nicht gefragt, sie sind auf
jedes Jahr gefragt worden! Bei den Johannis-
eisbienen wird viel mehr stehen ge-
lassen, vor allem viel älteres Holz. Alle
Jungbäume werden entfernt, oder wenn
wenn mal ein Ast dürr ist, wird er
rausgenommen. Wie ich schon gesagt
habe, daß wir das alte Holz herausnehmen
mochte Herr Begel, er hätte keine Scheu.
Das geschieht mit amtlichen Hieben. Die
würden dann aber was sagen. Ja, wer
weiß wieviel Süßkirschen ist in ein
Baum da, soviel Kirschen aber ein

--- End of Document from 0E3AFA2B-CD87-45C7-AA85-5D7FAE9770C6_1_105_c.jpg ---

2.
Chacra San José de la Florida
Estacion Bellavista
Ramal de Pirque
ihres von drueben her erheblich hoeheren
Lebensstandards in kein Verhaeltniss mit den
hiesigen Ansichten ueber die soziale Stellung einer Hausangestellten
zu bringen sind. Da soll man sich um Gotteswillen keinen Illusionen hin-
geben.

Um noch einmal auf den Obstbau zu sprechen zu kommen: wir hier bezie-
hen unsere ganze Weisheit auf diesem Gebiet stets aus Californien, dessen
Klima und Verhaeltnisse der Anbaufähigkeit der einzelnen Obstarten un-
gefaehr den unsigeren entsprechen, die uns aber in technischer Hinsicht
weit, weit voraus sind, denn die Moeglichkeiten und die Ansprueche an die
Qualitaet der Produkte sind in einem Lande von 120 Millionen Einwohnern
naturgemaess andere, wie in einem Lande von 5 Millionen Einwohnern, wie sie
das alte Chile aufzuweisen hat.

Wenn ich Ihnen einen Rat geben soll, und, wenn Sie durchaus Ihr
19-jaehriges Naeschen ins Ausland stecken wollen, dann versuchen Sie es
mit Californien. Dort koennen Sie maechtig was lernen, dort arbeiten viele
junge Maedchen in derartigen landwirtschaftlichen Betrieben, wie wir des
auf den Bildern der Amerikanischen Fachblaetter sehen koennen, und sogar
meist sehr huebsche Maedels, (oder vielleicht kommen nur diese in die Zei-
tung.) Wenn Sie dann in Californien ordentlich was dazugelernt haben, dann
nehmen Sie Sie sich Zeit fuer die Heimreise, und fahren Sie ueber Suedamerika
zurueck. Das lohnt sich dann unbedingt, denn an Interessantem und, vor allem,
an landschaftlichen Schoenheiten koennen Sie dann vieles sehen, das Sie
im Leben nicht wieder vergessen werden. Das kann ich Ihnen mit gutem Ge-
wissen versprechen. Aber, um hier zu arbeiten in Ihrem Beruf, und gar noch
gut zu verdienen, dazu kommen Sie um Gottes Willen nicht her.

Wie man als Deutsche von Deutschland aus jetzt nach den U.S.A. kom-
men kann, das kann ich Ihnen leider von hier aus nicht sagen. Leicht duerf-
te es wohl nicht sein, aber leicht waere es auch schon nicht, nach Chile

--- End of Document from FFCE0EFF-4C5C-4B86-9B94-425E6AA27F96_1_105_c.jpg ---

schrieben. Die Helle im Boden-
Boden ist ein reiner Bauach?
schen Feind. Anzügen auf.
Dort sind etliche Arbeiter.
Scheinbar soll es eine
werden? Oder soll ich lieber
bei Dir bleiben?
Bin ich froh. Dann wäre
eine freie Stunde. Bestelltes
gefunden. Wie ist die UZ?
Hast Du eigentlich von, das
Packlarnot oder aber
zu kaufen?
Herzlichen Gruß. Dorle
Fortsetzung
nächstes Blatt!
Dorle Hoffmann

--- End of Document from 7E7DEEB9-040F-4BF3-8B8C-8ED7D8F2AA25_1_105_c.jpg ---

Oliver,
Klaraus.
Schade um Oliver,
Es war schön. Doch habe
General Olay's so viele Wör-
ter verlernt habe. Morgen
abend gehe ich in einen
Singkreis, auch zum 2. Mal.

herzlichen Gruß!
Dörle

--- End of Document from 2A31A0CC-A74A-4DA3-80D7-F795ED9DFA24_1_105_c.jpg ---

herinzukommen. Und nun gar nach Argentinien, die da ganz eklige Schwie-
rigkeiten machen, besonders fuer alleinreisende junge Maedchen. Ich weiss
nicht, zu welcher Zone Sie in Hofheim gehoeren, wahrscheinlich zu der ame-
rikanischen. Dann wird es Ihnen keine Schwierigkeiten machen, alles Wissens-
werte dortselbst zu erfragen. Lassen Sie sich, kleines Fraeulein, um Himmels-
willen nicht von romantischen Ideen verleiten, von Orchideen, Kolibris, Pal-
men und sonstigem romantischen Gemuesearten; es wird auch hier nur mit Was-
ser gekocht, und noch dazu mit was fuer Wasser in vielen Gegenden. Die
treuen Indios und die aufopfernden Negersklaven sind durchaus in das Gebiet
der schoenen Litteratur fuer die reifere Jugend zu verweisen. In Wirklich-
keit wird Ihnen hoechstwahrscheinlich schon im ersten Hafen die Handtasche
mit Pass, Reisegeld etc. gestohlen, und es waere nicht das erste Mal, dass
der Traum von der Romantik der Uebersee-Laender ein schnelles und schmerz-
liches Ende nimmt. Ich Ihnen mit leider zahlreichen Beispielen dienen.
Anm.
So, Fraeulein Hofmann, das waere das, was ich Ihnen zu sagen haette.
Ich bin absichtlich etwas ausfuehrlicher gewesen, als es vielleicht noetig
gewesen waere, aber ich wollte mir nicht den Vorwurf der Gleichgueltigkeit
machen lassen, wie es einem manchmal ausgelegt wird, wenn "der andere von
allem nur das Nein" hoert.
Ueberlegen Sie sich Ihre Plaene, bitte, sehr, sehr gruendlich,
und vielleicht ist es doch noch das Gescheiteste, wenn Sie Ihre schoene
Jugend Ihren Eltern und dem alten fernen Deutschland noch recht lange er-
halten, ehe Sie ueber den beruehmten grossen Teich fahren.
Ich schicke diesen Brief ueber meine Nichte Erdmuthe an Sie. Es
stehen ja wirklich leider keine Geheimnisse darin,(schon wieder die verfluch-
te Romantik) - und ich nehme an, dass der Inhalt des Briefes, auch, wenn er
nicht gerade aufmunternd ist, auch fuer meine Nichte Erdmuthe nicht unin-
teressant sein duerfte. Ausserdem brauche ich diesem Maedchen dann nicht
noch erst einen so langen Brief zu schreiben.
Seien Sie bestens gegruesst
von Ihrem
Dr. Schumann

--- End of Document from A03215AD-5DE4-4051-8BEC-453614FFEFF0_1_105_c.jpg ---

Dies ist mein Bericht 1
Im Frühjahr 1952 draengte es mich nach draussen, und ich fand Arbeit in Beamsville
in einem grossen Gartenbetrieb, der Rosenbuesche in die ganze Welt exportierte. Ja,
auch nach Holland! Dort arbeiteten viele Immigranten, die meisten hatten sich auf
Besitzer wussten, warum verordneten die Maenner von Visum und
Medien. So ging auch gleich im Fruehjahr das bauen in Niagara-on-the-Lake los.
Meine Schulden fuer die ueberfahrnis gebaut, wo dann das bauen in
Motels und Theater wurden von uns gebaut, wo dann das Shaw Festival statt fand.
Die Maenner 50 Cents. Die Arbeiter von die ueberfahrnis gebaut, wo dann das bauen in
Zwei Jahre verpflichtet, als Abzahlung fuer das Arrangement, die Arbeiter
wochentlich. Dort in Herachnette ein Bekannter im ersten und zweiten, und
Rueckwaerts, und der vorwaerts und rueckwaerts, im Pruefung zu machen. Ein
Bekannter fuhr mit mir. Zu einer benachbarten Ortschaft, wo die Pruefung stattfand.
Pruefungfahrt auch auf einer Verkehrsstrasse gefahren. Es ging gut, ich bekam
einen Führerschein. Ich war richtig gut im parken, aber war
kann sagen, dass das eine langsame Fahrt im dunkeln nach Hause fahren, und man
vorher noch nie auf einer Verkehrsstrasse gefahren. Es ging
Führerschein. Nun musste ich schnell alles ueber diaebete und hatte ich in
einem Canning Factory - lernte ich obst- und ende-im
in der Kueche. Dort lernte ich schnell alles ueber diaebete und hatte ich in
Hospital als "Assistant Dietitian". Mit meiner Freundin, wo
Sherbourne Street, gerade ein paar Haeuser von Dr. Goegginger's Kirche. So dauerte
es nicht lange bis wir im Gottesdienst landeten. Danach
Strasse, was man am Sonntag machen konnte. Da ich ein Auto, Besprechung auf der
Gluecklichsten Zeit in der Jugendgruppe ausflug hatte. Das war der Beginn einer
alleinstehende Junge Leute, und zusammen waren wir eine Familie. Wir ich zog nach
Vancouver, aber die Erinnerungen und die paar Jahre mit den Freunden der
Jugendgruppe werden fuer immer bleiben.

--- End of Document from 450111BB-700E-40F8-AE4D-E0B4FF3A0B7D_1_105_c.jpg ---

The only handwritten text in the image is the number at the bottom:

0561

The rest of the document is typewritten.

--- End of Document from EB67B5A1-ED48-48EA-9032-7FAFE5E076D5_1_105_c.jpg ---

Der Apfel preisst Freien an!
einmal allgem. redeg. da=
von daß die Apfel in
Jahr feiner werden. Es sind
ohne keiner Ausländer Apfel auf
dem Markt. Und der werth
wird mehr von der Boden
als von der Arbeit. Ich
Hier in der Zeitung werden
für Frankreich auch die
Wäldchen für Haushalt und
Landwirtschaft gesucht. Ich
habe mir einmal einen
Bedingungen geschrieben. Auch
habe ich neulich auch den
Rochie eine Adresse auf ge=
geben.

--- End of Document from BB1D303B-A96E-46C7-987D-69871DED1AF8_1_105_c.jpg ---

Liebe Bärbel! Wie geht es dir denn? Was macht das Zeugnis
in der Schule? Hast du dich gebessert? Werdet Ihr jetzt an O-
stern versetzt? Hier müssen die Kinder in der Volksschule
keines Hausaufgaben machen, dafür haben sie aber auch
mittags Schule. Ich bin oft mit den 2 Buben allein, da soll-
test Du einmal sehen, was die alles anstellen! Wenn ich mehr
Englisch könnte, dann würde ich ihnen erzählen oder vor-
lesen. Aber ich glaube kaum, daß das so ein Genuß wäre
für sie. Wir spielten dann Football inmitten von silber
und Kristall und Kronleuchtern. Da schütze ich als dabei.
Die Kinder sind männlich erkältet und müssen im Haus
bleiben. Neulich erwischte der 4jährige Teddy den Fingernagel
lack von seiner Mutter und bemalte Heizung, Fußbo-
den und seine Zehennägel. Da hatte ich nachher für ein
paar Stunden Arbeit, denn Mrs. Duggan benützt natür-
lich nur 1. Qualität, und die hält. Heute waren die Kin-
der mit ihrer Mutter Weihnachts einkäufe machen.
Advent ist hier überhaupt nicht gefeiert worden, Neko-
laus kennen sie auch nicht. Ich habe auch noch niemand
Weihnachtslieder singen hören. Die Kinder kennen aber
„Silent Night“ (Stille Nacht, heilige Nacht), und Gott lob
den Herrn! In Niagara Falls sind 3 billige Tage zum ein-
kaufen. Die Schaufenster sind geschmückt, aber wir mit künst-
lichem Zeug und elektrischem Kram, aber Weihnachts bäu-
me kennen sie doch auch hier, auch Steckpalmenzweige.
Billie spielt auf dem Klavier „Oh du lieber Augustin!“
Feiert schön Weihnachten. Dieses Jahr habt Ihr
ja Platz! Viele Grüße von Dorli.

--- End of Document from DC3728E9-6D09-4ED0-A70B-0B72A249F0EE_1_105_c.jpg ---

ein Tausend. Wir gegen 100 mm
(nicht 500, wie der Gehilfe wußte das
nicht auch).
Für Zeit nimmt wir an Windeln
Die Brachwelle wir jetzt auf dem
Bäumen. Natürlich es geht sehr
einmal. Den Wenn diese
Glanzgeschichten werden sie zu
richten sie nicht. Bäumen auch
sind schon gesagt. Morgen wollen wir
Vorblühenprüfung haben
Kartoffeln legen. Vorblühenprü=
fung haben wir bei den Äpfeln doch noch
mit Kupfer. Herr Reigel hat
erst erfahren, daß er den Korb auch heraus=
Für Bienen, Eier od. Bienen
hängen. Daß Bienen wenn sie ge=
stochen haben, Rat hier auch einmal
die Kenntnis gauch-geführten
euch einmal erheblich gut Rede
einmal od. den Kopfes habe
sich einmal. Klein dazu erreicht ich
einen vollen Tag. Weißt ich so
nicht genug. Welches habe ich
in Chile geschrieben. Solche
die Blüte eigen davor erfroren?
Ja nun Radio Baum,
daß eine gerauchte Kirschbaum
gebrüht verrichtet sei. 4° C. Und
daß meine eigen davor erfroren.
Hoffen sehr ich es in
Bäumen. Herzlichen Gruß.
Dork.

--- End of Document from 4F39B717-4809-4266-A9DF-F9821CECEEED_1_105_c.jpg ---

Kann Ihre eigentlich auch? Ist der
treue Betriebsleiter schon Auer?
Was macht Ulla? Bis wann
bleibt sie noch? Hat sie schon
eine Stelle?
War es auch 17. 17. im Penni
war schön? Habt Ihr schon
eine Adresse aus England?
Heute ist Feiertag. Ich
habe den ganzen Tag Platten
gespielt. Das wäre so was
für Dich. Ich stricke für Zeit
weiß. Und lese. Bin ich sehr
zufrieden. Gestern
war ich zum 1. Mal
einer englischen Diskussion.

--- End of Document from 7E0B8726-0322-4EE4-821D-1A2CCBA9ADA4_1_105_c.jpg ---

O. Hoffmann
Steffenstr.
Hofheim/Ts.
Hauptstr. 27

Steffen/Wiesbg.
Booleweise

From e. Hoffmann

1950

--- End of Document from C85DCA0B-8151-4624-BD41-43D47A1DCEE6_1_105_c.jpg ---

2nd Hopman
244 Hause Loch St.
Toronto 104.

--- End of Document from 2E3AFCDC-79AA-4159-9C79-59B827A7046A_1_105_c.jpg ---

Liebe Mutter, vorhin kam
ich Dein Brief. Und Dein
Urlaub ist es sehr gering.
Denn Klaus Badewanne
ist fertig, geht auch 1.12. weg. Da
ist einmal Aries Wal wieder
es mich doch einmal sehen.
Ihm sagt mir jeder, ob
es sehr grosse Freude ist.
Jetzt um 3.12. ist Bouffiert
groß beim Bau. Ich brauche Unter-
wäsche, Schlafanzüge. Dann will
ich mir ein Kleike kaufen für
Sonntags, als Klaus kommt.
Billiger als im Laden.
Dann brauche ich noch 1 bis 2
Arbeitshosen, eine Kittelschürze,
sind eine gute Hoffjacke. Und
den Ullmantel brauche ich sehr
den Ich stricke Klaus für den
Billover, will er ja doch eine

--- End of Document from 55838034-6D7E-4FEB-8B90-BF1B2F4C261B_1_105_c.jpg ---

Liebe Mutter!
Wie geht es Dir? Ich will Dir
mal kurz die Apfelpreise
auf dem Großmarkt in
Frankfurt schreiben. Cox Orangen
wir für 48 und 50 Pf pro Pfund
dabei nimmt noch geringere Preise
Die große ist allerdings sehr
schön. Goldparmäne
schleppend. 25 Pf, aber
Geile schlechtes als A. Es
gibt auch
für 32 Pf. Boskoop Rop
20 bis 25 Pf, sind allerdings nicht
so besonders schön. Wir verkaufen
jetzt noch keine Boskoops. Im Bauch
sind nun Saaten werden die Core
mit 70 Pf verkauft.

--- End of Document from E066DD1B-A162-4A5E-A280-E6765338E5F0_1_105_c.jpg ---

und hier waere es hoechstwahrscheinlich noch viel schwieriger, beson-
ders fuer eine Auslaenderin, die naturgemaess die Sprache nicht vollkom-
men beherrschen wird. Und kleine Obstgueter, die vom Besitzer oder Paech-
ter selbst bearbeitet werden, duerften kaum in der Lage sein, Ihnen ein
Gehalt zu zahlen, dass auch nur annaehernd die noetigsten Beduerfnisse
einer Europaeerin zu befriedigen vermoechte, von Wohn- und anderen Gele-
genheiten ganz zu schweigen. Sie stellen mir da liebenswuerdigerweise
das Vertrauensvotum aus, dass Sie bereit waeren, zu uns selbst zu kommen;
aber unsere Jahre hier im alten Florida sind bereits gezaehlt, denn die
Hauptstadt Santiago, in deren Naehe wir hier wohnen, hat in den letzten
Jahren derart an Umfang zugenommen, dass wir dicht benachbarten Landgemein-
den in wenigen Jahren weiter von der Stadt verschluckt sein werden, und
infolgedessen haben wir schon jetzt erhebliche Schwierigkeiten durch ueber-
hohe Grundsteuern, durch Aufhetzung der Arbeiter durch Leute, die infol-
ge der Stadtnaehe schon jetzt in der Santiaguiner Industrie arbeiten, etc.
Wir sind also kurz ueber lang gezwungen, hier zu verkaufen und uns viel-
leicht mehr im Sueden des Landes anzukaufen, wo das Land noch billiger ist,
wo aber dann ein intensiver Obstbau wegen der groesseren Entfernung von den
entsprechenden, relativ wenigen Absatzzentren fuer Edelobst nicht angen-
gig ist.

Und mit Hausarbeit ist hier so ohne Weiteres auch kein Blumentopf
mehr zu gewinnen. Gewiss, Santiago hat ueber eine Million Einwohner, aber
die Stellungen fuer eine Auslaenderin, die man mit gutem Gewissen empfah-
^ih.
len koennte, sind mehr als knapp, und duerften durch das Ueberangebot infol-
ge der juedischen Einwanderung vor dem Kriege und der Fluechtlingseinwan-
derung nach dem Kriege reichlich gedeckt sein, zumal viele Familien kein
Interesse daran haben, auslaendisches Personal einzustellen, da, wie die
Erfahrung gelehrt hat, die Ansprueche der frisch Eingewanderten infolge

--- End of Document from D99A214E-4298-4A6F-BAD3-BD01524E46E5_1_105_c.jpg ---

Hofheim, den 19. Juli 51.

Liebe Mutter!

Nun ist die ganze Englandsache hinfällig. Gestern
kam vom kanadischen Einwanderungsbüro in Karls-
ruhe Nachricht. Ich bekomme ein Visum, und muß
am 17. August nachmittags zur Untersuchung
nach Karlsruhe fahren. Sie haben mir geschrieben,
daß deutsche Mädchen drüben sehr gesucht sind,
und sie geben mir hier Empfehlungsschreiben mit,
daß ich drüben gleich eine Stelle bekomme. Gerade
vorgestern war in unserer Tageszeitung gestanden,
wie herzlich die Deutschen drüben aufgenommen
werden. Nicht wahr, Du hast doch nichts dagegen?
Weißt Du, ich habe ja nicht mehr daran geglaubt,
des halb habe ich das mit England gemacht. Wenn
Du mich in ein paar Jahren brauchst, komme ich
sicher gerne wieder rüber. Zur ärztlichen Untersu-
chung, am 17. August, muß ich eine Röntgenauf-
nahme mitbringen, einen gültigen Reisepaß und
Zeugnisse von drei Personen, die meinen guten Charak-
ter und Ehrlichkeit bezeugen. Der Herr Betzel kann
mir eines schreiben, aber wen soll ich denn noch
nehmen? Und dann brauche ich also von Dir noch.
mal eine Erklärung für Reisepaß nach Kanada. Schicke
sie mir doch bitte möglichst bald. Es tut mir leid, daß
ich Dich damit immer aufhalten muß, aber nächstes
Jahr bin ich ja 21.

--- End of Document from AE16CE58-5808-4839-9497-0BBEBCA559A2_1_105_c.jpg ---

Hofheim, oder 22.11.
Liebes Ulechi!
Herzlichen Dank für Deinen
Brief. Wann schickst Du uns
endlich Olie & Birbter vorein
Säntis? Ich warte schon ein
halbes Jahr oder auf Neuert? Die
sind Ewart u. Ulechi.
1. Oktober! Da war ich zum
Einkauf in Frankfurt. Ich
Einkauf. Was schenkst du denn
Olie von verschiedenen Verwand-
ten? Sind Giesel und Herr
Giesel schon weg? Wohin ist
er.

--- End of Document from 7E54A91E-5998-4AEE-A863-179FB231A6E1_1_105_c.jpg ---

Dayton, Ohio, 6. 11. 51

Liebes Onkel,

Jetzt bin ich schon über 14 Tage in U.S.A. und habe mich
einigermaßen eingewöhnt. In Washington hatten wir
zuerst einführende Vorträge u. jetzt hat jeder sein
festes Reiseprogramm. Ich reise mich mit einer Be-
gleiterin zusammen, mit der ich mich sehr gut
verstehe. Von hier geht es nach Chicago u. dann
für einen Monat in den Staat Utah zu den Mormonen
worauf ich besonders gespannt bin.
Jetzt wüßte ich sehr gern, was Du für Nachrichten von
Doris aus Canada hast. Bist ja doch nicht so ganz
leicht, sich an eine fremde Sprache zu gewöhnen. Ich
bin oft erstaunt, wieviel mir beim raschen Sprechen
der Leute noch entgeht, obwohl ich mir eingebildet
hatte Englisch zu können. Ich wollte Dir auch
die Adresse von Mrs. Taffas Tondu in Canada schrei-
ben, die ich jetzt erfahren habe. Sie ist wohl bis An-
fang Dez. bei ihm, weil sie sich von einer Krankheit
erholen muß. Wenn Du Doris also Lust hast, an sie
zu schreiben so hieße die Adresse:
Mrs. Elly Graeffe
% Mr. Bob Ellis
305 Lee Ave
Toronto Ontario
Canada

Meine eigene Adresse heißt:
Woman's Bureau 1338
Department of Labour
Washington
U.S.A.

Euch allen recht herzliche Grüße und frohe Weihnach-
ten!
Deine Erni.

--- End of Document from 181689E3-F916-4304-ADF3-5E71E98BCA67_1_105_c.jpg ---

Heiden, den 17.2.49.
An die Firma
Steffen, Rittershaus
Bodensee

Sehr geehrter Herr Bezel!

Auf Ihre Anzeige in der Tages-Post vom
2.2.49. stelle ich die Frage des Gehaltes. Ich war
in einem elterlichen Betrieb, wo ich auch mit
den drei geprüften verwandten. Der Betrieb ist
3 Hektar groß, vorwiegend Ackerbau, als
Landwirtin gewohnt. Ich arbeitete verschiedene
mir jetzt auch die gärtnerische Berufs-Schule
als Landwirtin. Ich habe die Prüfung abgelegt.
Ich bin jetzt mit 3 Jahren in einem anderen
geschäftlicher Stellung, wo ich aber meine
Kenntnisse in einem anderen Betrieb erwei-
tern.

Hochachtungsvoll!
Dora Hofstetter

Anlagen: Personalbogen
Bilder
Zeugnisabschriften

--- End of Document from 3235806A-098E-475D-9E84-39ABACE228D1_1_105_c.jpg ---

Ist Arlette jetzt da?
Unser Gehilfe, der hier ist seit 3 Tagen, ist nichts
Besonderes. Von Obstbau beinahe keine Ahnung.
Das Mädchen ist sehr nett und tüchtig. Bleibt
aber nicht, weil sie zum Amerikaner will. Dort
verdient sie nämlich neben Kost und Wohnung
150 DM. Hat Ursel noch keine Stelle? Einerseits
ist es ja gut, wenn sie noch da ist. Daß die
Dagmar so Pech hatte, ist wirklich bedauerlich.
Hat Erdmuthe Euch mal geschrieben? Ich schreibe
ihr nachher einen Geburtstag's brief. Käthe hat
auch nächste Woche Geburtstag. Sie würde sich
sicher freuen, wenn Uli oder ein anderes ihr
schreiben würde. Wir fangen jetzt mit den
Schatten mosellen an, da haben wir ziemlich
viele. Baden war ich erst einmal.
Herzlichen Gruß.
Dorle.
Ute scheint auch sehr viel zu haben,
sie hat mir schon ewig nicht mehr geschrieben.

--- End of Document from 9BA4B1C9-6493-4FB1-89C8-25D37386AA93_1_105_c.jpg ---

strickerei. Die Sachen bekommt
sich an Rauchfleisch alles will
viel billiger als dort bei Euch.
Dass ich an Bücherei immer
Spaß habe weißt Du ja. Dass
wir glücklicher sind als Ihr
weisst Du ja. Ob es oder Chart
viel besser 3 Mückl wäre weisst
Du ja. Eine Glock beimahr
ist.

Was soll ich denn aber
Groß mama schreiben?
Herzlichen Gruß
Dorli

--- End of Document from 1AFC4466-0041-4037-AD3F-557639DC741A_1_105_c.jpg ---

so suess. Auch Aprikosen und Kirschen,
Pfirsiche. Die ältesten Bäume sind
20 Jahre alt. Seltsam waren wir ganz
horusche. Die oder Wüste ein Horuen
sind daran die Sprossen. Gestern
wollte ich nach Wiesbaden, es hat aber
den ganzen Tag geregnet und geregnet.
Am Samstag Abend war ich einem
Vortrag über Angola (portugies-
sisch West-Afrika). Es war sehr interessant.
Die Gruppe auch. Es geschienen, daß der
Onkel kaum ja auch dahin will. Hier
gibt es auch ein Amerika-Haus. Geschalle,
Filme, englische Sprachkurse, Vorträge,
alle Kosten los. Außerdem gibt es einen
Volksbildungverein, der auch viele Ver-
anstaltungen gemacht. Du oder Uebersetz
cher sei jae sein Richter.
Herzl. Gruß. Dorl.

--- End of Document from 7817FC16-24E9-4E81-BB3F-333923D68073_1_105_c.jpg ---

Frau Dora Hofmann
Stellen bei
Petersburg
Florida

--- End of Document from 13732641-D2C7-49CA-9813-A347C32125F9_1_105_c.jpg ---

Liebe Christel!
Wie geht es dir? Bist Du noch ein Stück gewachsen und
dicker geworden? Wenn ich wieder komme, nimmst
Du mich sicher dein Arm. Ich werde nämlich nicht
größer und dicker, denn scheints wird man in diesen
Klima dünner. Hier sind die Frauen alle schlank wie
die Tannen. Wenn sie allerdings alle so viel essen
wie wir hier, wundert es mich nicht. Mrs. Duggan isst
morgens überhaupt nichts, mittags essen wir Suppe
und Toast, oder Eier mit Schinken und immer
Nachtisch. Abends hat es bis jetzt noch immer Kartof-
felbrei gegeben, und davon isst jeder höchstens einen
Eßlöffel voll. Dann wird irgend eine Gemüsebüchse oder
gefrier Gemüse aufgemacht und gewärmt, und dazu
gibt es Fleisch in rauhen Mengen. In alles kommt
ein riesiger kleiner Klumpen Butter. Zum Nachtisch gibt es
sehr oft Eiscreme. Das meiste kann man hier in Büchsen
kaufen, aber die schmecken nicht alle nach einem Ge-
würz! Besser könnte man so auch nicht kochen. Die fein-
sten Gemüsesuppen, Hühnchen mit Reis, grüne Erbsen,
eingemachtes Obst, Spaghetti mit Tomaten usw.. Was hier
an Lebensmitteln, Resten und gestrichenen Broten wegge-
schmissen wird, davon könnte man eine vierköpfige Fa-
milie und 2 dicke Schweine ernähren. Das einzige, was
sorgfältig aufgehoben wird, ist der Kartoffelbrei, denn
Kartoffeln muss man schälen.
Herzliche Grüße und gutes neues
Jahr! Dora.

--- End of Document from 31271063-5924-44D4-86A1-72A09FEC2B76_1_105_c.jpg ---

