Toronto, Dec. 9th. 54.

Liebe Mutter, lieber Freiwinker!

Nehmt es mir bitte nicht übel, daß ich nicht jedem Einzelnen
schreibe, aber ich weiß, was ich Euch zu sagen habe, ist ja für alle.
Zuerst mal wünsche ich Euch ein fröhliches Weihnachtsfest und
Euch gemütliche Feiertage. Wenn ich auch letztes Jahr geschrieben habe,
es sei das letzte Weihnachtszimmer oder wie man es nennt,
vergißt, ringt, vor liest oder schläft!!! Selbst wenn ich hier zwar
auch, aber es ist nicht das gleiche. - Es sieht im Spiegel immer
aus, ich meine, es stehen die Tische, ist das Sofa da, was steht an mei-
nem Platz, an der Christbaum Gedenkecke? Macht Ihr mal ein
erfreuliches Foto? Ich wünsche es mir so sehr.
So, jetzt muß ich aber mal was von mir schreiben.
Jetzt gehe ich glaube zu Bett. - Im jener Woche habe ich mit 3½ Tage
zum Bett, das ist dumm zum dumm sein. Freie Tage muß ich
opfern, aber nicht vor allem jetzt, wo es auf Weihnachten zugeht.
Ich muß aber sagen, wenn ich dann zu Hause bin, abends
oder morgens, ist mir, als wenn ich gar krank wäre, denn
hat mich sehr gedrückt. So bin ich am nächsten Montag Morgen
ausgeschmissen; ich könnte mich anstrengen, meinte
ich, daß es nicht so richtig aus Brücken kann, ist das mich
gene, das muß ich aber sagen, wenn man einen
Lied gesungen, malte das mich so einfach. Um an den
12 an den Tanz habe ich nicht gekommen, aber am
20 Dollar im Monat das Geld reden, aber amBurg. Ich weiß jetzt auch, warum man hier kein Kind u keine warme
Hose anzieht. Viele Leute hab ein Auto, sind also der Kälte auf der Stra-
ße nicht ausgesetzt, der andere Teil hat die Tram vor dem Hause abfah-
ren u in den Häusern hier ist eine solche Hitze, daß man wirklich nicht
viel anhaben darf. eben mit Seidenstrümpfen frieren sie schon, denn
Dorte sagte, es hat ihr schon 40°C Kälte gefaßt. Ich mache es eben so:
Hemd ziehe ich auch keins an, wenn ich zum arbeiten gehe, aber warme
Hosen u Trainingshosen d.h. Skihosen zieh ich bis ins Hospital an,
dort zieh ich als Dame ganz alles aus u hab dann nur die weiße Uni-
form an, das ist zwar warm genug. An die Wärme muß ich mich sehr
gewöhnen, vor allem nachts; jetzt ist es ja ganz schön, weil im inner
Flurraum nicht mehr heizen.
Wenn mich die Arbeit jetzt tagsüber manchmal abhält, an zu Hause zu
denken, was übrigens ein großer Fortschritt ist, so denke ich doch jeden Abend,
wenn ich ins Bett geh, an Euch. Wir gehen eigentlich nie vor ½ 11 oder ½ 12
Uhr ins Bett, u das ist dann genau die Zeit, wo bei Dir, Mutter, schon das
Licht brennt. Dann mache ich also die Augen zu und fahre mit dem Schiff,
wir fühlen immer von Konstanz nach Meersburg, gehe bei Zipflers um die
Ecke, die Schloßtreppen hinauf, wo jetzt vielleicht schon der
Christbaum steht, dann frage ich Frau Stüble, ob ich Brot mitnehmen
soll u hole dann mein Fahrrad u laufe den Stüblebuckel hinauf.
Der blickt sich dann nicht richtig wegen dem Salz, der auf der Straße ist,
aber ich freue mich, wenn "vielleicht schneit," u ich dann mit meinen halten
Ohren ins warme Zimmer komme. Natürlich seid ihr schon alle beim essen,
deshalb muß ich die Scheune als letzte zumachen u dann eintreten in die
dunkle Küche stolpern. Auf dem Herd steht nicht es nach gebacken Kraut,
u die Badewanne vom Köndi u Füße waschen steht mitten im Weg.VI

Im Wohnzimmer hängt jetzt über dem Sofa der Adventskranz. Die Ra-
dio ist Kunst-Nlos - Sendung, denn es ist Dienstag abend. Nach dem Essen
gehe ich dann gleich ins Bett, denn sie sind schon alle oben, außer Püppi,
die ihren Rock gerade länger u. den Mantel kürzer macht. In ihrem
Zimmer laufe ich ganz sachte auf. Chritzi's Plummeau, aber sie machts na-
türlich doch, dann schlupfe ich bei der Mutter schnell ins Bett, ich will ihr
doch noch die Bilder von meiner Reise zeigen, wovon es dann aber schnell in
meines, das natürlich kalt ist. Dagmar hat den Bär sorgfältig ins
Bett gepackt u. als ich richtig hinschaue schlafen die beiden ja gar nicht,
sondern hocken in ihre Kissen. Dann schlafe ich im, d.h. ich wache wieder
auf u. bin bin in unserm Zimmer u. auf der Uhr am Dombaude ist es 3/4 12 Uhr.
Ich freue mich dann immer, wie ich mir noch alles so gut vorstellen kann,
für diese Zeit bin ich dann überhaupt nicht mehr in Kanada. Mit
dem Himmel ist es jetzt besser, ich kann doch immer die Weihnachtslieder
singen, ohne zu heulen. Ich denke bestimmt nach diesem Brief, wie alt
ist die Meel eigentlich? 12 oder 14 Jahr? Eben sie sollst mir schreiben,
was du in einem sagst, egal wie alt man ist. Eben hat Dale ausge-
rechnet, daß ich schon 1/10 meiner ganzen Zeit von zu Hause weg bin.
Gestern war wieder Schallplattenclub, er war sehr nett, anschließend haben
wir 3 Stunden gebastelt, für unser Weihnachtsfest, die wir für die allein-
stehenden Deutschen machen. Es gibt da schon allerhand zu regeln u. vor-
zubereiten. Der nächste Schallplattenclub ist am 2. Weihnachtsfeiertag bei
uns, dazu will ich natürlich einen besonders schönen Christbaum machen.
Ist unser Paket gut angekommen? Wart Ihr arg enttäuscht, daß ich
Euch so wenig geschickt hab? Glaubt mir, es ist mir noch nie so argVII

nicht hab, den Fotograf muß es erst kommen lassen. Hoffentlich
hat Ihr der Großmama das Album ohne die Bilder abgeschickt,
ich schick Ihr nämlich die Bilder jetzt gleich von hier nach Rütt. -
Vielen Dank, Mutter für die Bilder, aber Du bist auf gar keinem
drauf, sind die nichts geworden? Falls Ihr mal Bilder schickt, tut sie
bitte in einen festen Umschlag, weil die Luftpostumschläge kaputt ge-
hen. Wissen mit den vier Bildern natürlich nicht, aber Du erzählst
mir, daß die Bilder, die ich Ihr mal geschickt hab, ganz ausgepackt
hier angekommen sind. Man kann sie ruhig auf
gewöhnlichem Wege schicken,
Eure Sachen sind wir 3 Wochen unterwegs gewesen. Ihr bekommt also
meine Bilder auch bald, nach Weihnachten freut Ihr Euch vielleicht noch
mehr, aber es sind übrigens keine besonderen Kunstwerke da-
bei, da das Wetter auf der Reise oft trüb war, vor allem in Deutschland.
Wenn Ihr Euch die Farbbilder angeschaut habt, schickt Ihr sie mir bitte?
Bärbel soll den Film der Greth geben, ich selber hatte alles weitere ge-
schrieben.
Für den letzten Brief, Liesel, Bärbel u. Dagmar, danke ich Euch recht
herzlich, ich schaue dort jeden Tag, wenn ich von der Arbeit komme,
ob ein Luftpostbrief dabei ist. Ich schreib Euch allen nach Weihnach-
ten extra. Jetzt haben wir alle viel zu tuen, Ihr ja sicher auch. Morgen
räumen wir nämlich in die Halle, wo am Samstag der Wettstreit der
Tänzer der anschließende Tag ist. Backe tuen wir nächste Woche bei
Inge, die hat einen schönen Backofen.
Gestern ist wieder eine deutsche Nurse ins Hospital gekommen, aber wir
sprechen englisch miteinander. Das ist mir sehr recht, denn dabei kanngenossen, daß ich kein Geld hatte.
Bitte feiert nicht, nicht schon Neu-jahr, grüßt Bli u Christel soll für mich
was mitgießen, aber was gscheites, gelt Christel! Geht nicht schon um
9 Uhr ins Bett sondern macht einen guten Obstsalat. Wir werden auch Bli-
gießen, u wir werden bestimmt auch an Euch denken.
gesundheit ist das Wichtigste was man sich so wünschen kann, das
sehe ich jetzt jeden Tag im Krankenhaus am besten. Eßt auch eine gute
Wurst u einen einigermaßen guten Aufsatz, damit Du nicht so viele Sorgen
haben müßt Mutter, Dir Ulla wünsch ich eine schöne Erholungszeit, Du
Ping sollst endlich mal eine gute Stellung finden, damit Dich Dein Be-
ruf ganz befriedigt, Chritzi Dir wünsch ich viel Erfolg in Deinem Beruf
u die Bärbel ein gutes Schulzeugnis. Denke aber nicht nur an die Schule,
sondern lerne auch ein bischen zu hause, bin nicht selbstsüchtig, wenn
die Dagmar spielt aber Dein Zimmer nicht aufgeräumt ist.
Uns allen wünsch ich ein gesundes, fröhliches Wiedersehen im Jahr 1956!
Bis zum nächsten Mal lebt wohl
und herzlich gegrüßt von Eurer
Mech.

Vielen Dank übrigens für die Zeitschriften, ich hab mich schrecklich gefreut.
So bleibe ich doch wenigstens im deutschen Filmleben drin. Sage u. schreibe
sind übrigens mit diesem Besuch um 7 Rollen verwannt.
15. Dez.
Jetzt hab ich den Brief noch nicht weggeschickt, weil ich gestern Abend
Bilder vergrößert hab, u ich wollte sie Euch mitschicken. Aber ich habe
immer noch nicht alle machen können, weil sich das weiche Papier noch