Opr. 27
St. Catharines, April 27ten

Liebe Mutter!
Zu Deinem Geburtstag gratuliere ich dir recht
herzlich, und wünsche dir vor allem, daß du
viele sorgenfreie Stunden hast. Es tut mir leid,
daß ich dir den letzten Brief über Mangel geschrie-
ben habe. Ich werde dann schon wieder zurück-
kommen, wie ich es versprochen habe. Da schaue
ich mir jetzt möglichst viel von Canada an.
Auch wenn ich nicht immer in der Land-
wirtschaft arbeite, ist es ja nicht verlorene Zeit.
Aber gewundert hat mich, daß du bei einem
Beruf an den Verdienst denkst! Das habe ich un-
gewöhnlich gefunden. Abgesehen davon, sind
die Schwestern hier sehr gut bezahlt und sind
immer Stellen offen. Ich habe bei diesem Plan
auch viel daran gedacht an später, vielleicht gerade
in einer Lage, in die Du einmal kommen könn-
test. Ein dreijähriger Kurs wäre wahrscheinlich
doch nicht in Frage gekommen, da man Abitur
braucht, sondern nur ein Kurs von 9 Monaten,
während dem man immer noch annähernd
so viel als im Haushalt verdient. Das werde
ich vielleicht trotzdem einmal mitmachen.wenigstens gut zu essen.
Wie geht es Ursel? Was sie auch in Bern-
bach? Ich hatte ihr mal nach Tübingen ge-
schrieben, aber wie erwartet, keine Antwort er-
halten. Habt Ihr mal was von Erdmute ge-
hört? Sie hatte mir ein paarmal geschrieben
letztes jahr, aber auf den letzten Brief bekam
ich keine Antwort.
Es ist immer noch nicht Frühling. Aber wenn
es jetzt warm wird, werden die Aprikosen
wohl bald blühen. An meinen freien Tagen
gehe ich immer auf die Farm zum
jäten, da ja alles flach an Drähten
gezogen wird. Die Spargelernte hat im Süden
schon längst begonnen, hier noch nicht. Habt
Ihr den Salat mal gesät? Die Tiere düngt
wohl, er schmeckt süß wie Zucker. Unter "sweet"
versteht man hier alles, was nicht ausgesprochen
salzig oder sauer ist. So ist z.B. ungesalzene
Butter "sweet butter". Was macht der Gehilfe
und der Lehrling? Eben meldet der Radio
Schnee für morgen.
Wenn seid alle recht herzlich gegrüßt
gebt Ihr wieder Zeichen? Das haben
wir früher immer an deinem Ge-
burtstag gemacht.
von Joch.