Toronto, den 12. April, 57

Liebe Mutter!

Ich wünsche Euch allen ein frohes Osterfest. Bei Euch ist
sicher schon alles osterlich, auch draussen, mit Blumen.
Hier ist ja noch alles Winter, mit Schnee noch in
den letzten Tagen. Aber wenn man lange auf die
braunen Rasen guckt vor den Häusern, kann man
sich einbilden, daß man schon was frisches grünes
durchkommen sieht. Aber daran bin ich jetzt doch schon
sehr gewöhnt, ich meine Frühjahr fängt eben erst
im Mai an. Allerdings, Gudrun schreibt mir von
Vancouver, dort blüht auch schon alles. Aber dort-
blühen ja manche Blumen den ganzen Winter über.
Wir werden an Ostern an den Deer-Lake gehen, mit
14 Jungen und Mädchen, darunter auch 2 ungarische
Studenten. Es sind hier ja zahllose ungarische Flücht-
linge, für die sehr gut gesorgt wird. Diese zwei Studenten
sind mit ihrem ganzen College von Ungarn nach hier ge-
kommen, sie sind mit Käthe verwandt.
Gisela und ich üben eben mit den Kindern der Sprach-
schule unserer Kirche Lieder und Spiele ein für einen
eltern abend am Muttertag. Das macht Spaß, die
Kinder können gut singen. Die deutsche Sprachschule
hat 80-100 Kinder, die jeden Samstag von 10-12 Uhr
Schule haben in der Kirche im Basement. Sie lernen
ganz schön, woher sollten die Kinder sonst auch schreiben
lernen? Ausserhalb des Unterrichts sprechen sie aller-
dings alle englisch.Benzin in Ontario 2¢ aufgeschlagen hat, es kostet jetzt
per gallone (4.# Liter) 42¢, in den Staaten durchschnittlich
nur 26¢
Meine Arbeit macht mir weiterhin spaß, als "Teller"
hat man viel mit den Kunden zu tun, kennt sie bei-
nahe alle persönlich. Ich weiß nicht, wie das in Deutsch-
land ist, aber sie sagen zu den meisten Kunden den
Vornamen und sie zu uns, wir bekommen geschenke
von ihnen zu Weihnachten und Ostern, manchmal oft scho-
kolade zwischendurch. Am ostern heute ich eigentlich
am Samstag für 2 Stunden arbeiten müssen, da
die Banken offen waren, aber da bekam ich wieder
frei. Unser Accountant ist selber alter Boyscout und
hat viel übrig für Fahrten. Ich habe schon meine zwei-
te Lohnerhöhung bekommen, das ist fein.
Ja, von Gisela habe ich zum geburtstag ein tolles Buch
bekommen "Der Himmel voller geigen", das leben der
großen Symphoniker. Am Samstag wird unsere "Jolanthe"
in der Kirche aufgeführt, mit anwesenheit der ganzen
deutschen Presse und konsul und noch ein paar Leutchen.
Leuten. Unsere Bühne wird eingeweiht, die wir von selber
gebaut haben, ganz toll, mit PA Beleuchtung und Vor-
hang und seiten vorhängen, alles selbst gemacht und
genäht und tolle garderobe und spiegel, ich muß wie-
der sufflieren, was ganz schön anstrengend ist für
2 1/2 Stunden.
Nochmals alles gute zum geburtstag
und herzliche grüße von Jork.