zum Tausch. Wir gegen 100 rm (nicht 500, wie
zuvor aus als gesagt wurde, der gefrige weiße das
auch nicht).
Für jetzt sind wir auch wieder verheiden.
Der Bratkeller wird jetzt auf dem Blühen dem
Bäumen herüber, es geht sehr langsam, die
wenn die Windeln ja erst sicher weiß.
Glattgeschnitten werden sie nicht. Bohnen und
Erbsen sind schon gesät. Morgen wollen wir
Kartoffeln legen. Vorblüherspritzung haben
wir bei den Äpfeln doch noch gemacht, nur
mit Kupfer. Herr Wetzel hat nämlich jetzt
erst erfahren, daß auch dem Kopf auch die Rüben
für Bohnen, Erbsen oder Bohnen usw.
hängen. Daß Bienen wenn sie gestochen haben,
sterben, hat mir auch einmal gewußt. Was
die Kennsicken gansgestalten sind, wonach sie
sich einmal erkundigt habe, wußte auch
einmal. Den Koppes habe ich noch nicht
berührt, denn dazu brauche ich
einen vollen Tag. Meist ist es
nicht genug. Müllers habe ich
in Chile geschrieben. Hoffentlich gefällt es sehr gut.
Ist die Blüte eigenlich erfroren? Zum Radio kam,
daß die geraubte Kirschblüte nur Booteure,
gebiets vernichtet sei. 4° C und Sonne auf den
Bäumen. Hoffentlich ist es nicht so schlimm.
Herzlichen Gruß.
Dora.