Mt. Baker, Washington

Liebe Mutter!

Ich wünsche Dir alles gute zu Deinem Geburtstag,
und für das nächste Jahr Gesundheit und Glück.
Weißt Du noch, früher gingen wir immer Bootchen
fahren und manchmal schon baden. Und heute
sind wir hier am Mt. Baker in Mitten von Schnee.
Wir waren schon acht Wochen hier, mußten aber
bei 7500 Fuß wieder umkehren wegen einem Blizzard
das ist ein Schneesturm. Dann waren wir in
einer Wolke, in der wir alle das gleichgewicht ver-
loren, d.h. wir konnten nicht fühlen, ob wir uns
auf oder seitwärts oder auf ab standen. Alles schien
eben zu sein, und dann fuhr man auf einmal
rückwärts Bergab. Heut morgen sind wir nun wie-
der hier. Die Besteigung macht man von der andren
Seite und konnten mit den Autos bis ans Ende
des Weges fahren, der Schnee war schon weggetaut.
Dann mußten wir mit unseren schweren Rucksäcken
auf Schiern ungefähr zwei Stunden Bergauf
klettern bis zur Kulshan Cabin. Das ist eine
Holzhütte, die jeder benutzen kann, wo der
Wind und Schnee Aussen pfeift. Aber wir backen
ein schönes warmes Essen an, da ist es nicht sogemütlich. Wir werden morgen früh um 1 Uhr
aufstehen und um 2 Uhr morgens losgehen mit
den Skiern. Wir sind hier auf 5000 Fuß Höhe
und die Spitze ist 10750 Fuß hoch (ungefähr 3600 m)
Die Skisaison ist noch im Gange, obwohl jetzt
doch viele schon mit den Booten draußen rudel
auf den Seen. Die Blühti ist eigentlich schon vorbei.
Ich habe manchmal am allerliebsten Gestern, wenn
ich jedes Wochenende weg gehe, und bin doch
im Frettchen schrafft und schlafft. Aber auch wenn
ich für 1 Jahr oder so helfen würde, wäre das
ja auch keine Lösung. Medi hat mir von den
Plänen geschrieben von eventueller Verpachtung
oder Verkauf. Und auch wenn Ursel, wenn
wir schon soviel Geld bezahlen sollen, dann müßte
sich doch jemand privat finden, der sie zu sich
nehmen will und den wir bezahlen. Irgendwo auf
einem Bauernhof vielleicht oder so? Ich weiß
es ja nicht so genau, aber Ursel braucht doch
keine Pflege, wenn sie auch nicht arbeiten
kann. Eine Anstalt, die ihr doch nicht helfen
können, sind ja furchtbar drückend.
Ich habe mir einen Rucksack gekauft, einen sehr
guten, mit Traggestell und mit Taschen, um die
Skier reinzustecken, und er trägt sich auch leicht.Hoffentlich gefällt Dir die Schallplatte mit
den australischen Volksliedern. Auf jeden Fall
denke ich mir, daß es für Euch interessant ist zu
hören, wie die Volkslieder dort sind. Wir singen
die Lieder viel abends in den Skihütten.
Inge hat ein Mädchen, Ursula. Da bin ich auch
Patentante. Der kleine Kerl von den Nachbarn
ist ein goldiges Kind, den ich ja gesehen habe.
Er lacht und kräht immer vor Vergnügen.
Entschuldige bitte, daß ich mit Bleistift schreibe,
aber hier in der Hütte habe ich nichts anderes.
Die Holzhülle ist für den Alarich gedacht zum
Einheften. Dann kommt noch ein Album mit
ein paar Winterbildern von hier.
Ich wünsche dir nochmals alles gute und daß
eine Lösung für den Betrieb gefunden worden
ist.
Recht herzliche Grüße
von Deinem
Dolf.