Vancouver den Aug. 20, '56

Liebe Mutter!
Heute ist Vaters Geburtstag, feiert Ihr ihn?
Er wäre jetzt 59. Alter, das weißt Du besser!
Ich habe heute nur dran denken müssen,
wie geht es Euch allen? Ihr steckt sicher wieder
in der größten Arbeit und kommt erst spät ins
Bett. Manchmal sehne ich mich wieder ein bißchen
wenn ich um 5 Uhr oder um ein
viertel Faulenze. Ich würde bestimmt gerne helfen.
Vancouver ist so schön, daß man manchmal
immer wieder die große weite Welt vergißt.
Man kann nicht sagen, daß man gleich die
ganzen Lichter und den Trubel hat, die Berge mit
ihren unzähligen Lichtern und die breiten
ohne die Stadt mit den Hochhäusern und
Straßen. Ich habe mit den großen
Fähren und den vielen kleinen Schlepp-
booten, eine 1/2 Meile hinter den Stanley Park, und
und keine Straßen mehr, der Stanley Park ist ein Streifen
Wald, und morgens rötete sich der Berg, der ist
nackt, ich wohne auf dem Berg, der mit
durch den Wald mit den Hütten und
ich sind mitten drin dabei.
Ich habe ein Mädchen kennen gelernt mit der
ich zusammen Fahrten mit ihr mache.
paarmal bei ihr zusammen gewesen.
ist sehr nett, 5 Mädchen mit ein
Unter van guts verwallt in Ostpreussen. Die
Mädchenes nötiger hätte. Aber ich gehe schon wieder nach
Toronto zurück. Ich habe eben mein Visum laufen
und werde dann durch die Staaten fahren, sehr
wahrscheinlich über Kalifornien.
Inge und Klaus bauen fest an ihrer Cottage,
sie kaufen jetzt noch zwei angrenzende Bau-
plätze und wollen in 2 Jahren noch eine Cottage
bauen, zum Vermieten oder für Gäste. Auf den
einen Bauplatz kommt ein Tennisplatz und
Rasen und Wald. Klaus hat seine Papiere jetzt
für seinen Ingenieur und verdient ganz gut.
Da werden wir im Winter viel Schifahren gehen,
da es von dort bis Collingwood nur 1 Meile ist.
Für Weihnachten ist schon ein Gruppenweihnachten
in der Cottage geplant.
Am Samstag war ich auf Fulen Island, ein District
von Vancouver, der nur aus Farmen besteht, vor
allem Blaubeeren (Büsche, wie Johannisbeersträu-
cher. Da kann man sich selber Obst und Gemüse
ernten und bekommt es dann ganz billig. Ein
Pfund Blaubeeren 75¢, ein Pfund rote Klar-
äpfel 5¢, Bohnen 5¢, Pflaumen 5¢. So lebe ich
beinahe nur von Obst und Gemüse.
Es ist diesjahr hier ein ausnehmend gutes Jahr,
während in Ontario alles erfroren ist. Seit ich
hier bin, hat es erst ein mal geregnet.
Wie ist es denn mit Arbeitskräften?
Einobrich von Canada denn noch? Erzählungen?
Habt Ihr irgend welche Zukunftspläne?
daß Ihr niemand aus der Gruppe schreibt, aber da kann
ich Ihr nicht helfen. Herzlichen Gruß von Dorle