die hier von Oestlau noch nicht so fort-
schrittlich wie bei uns am Bodensee,
obwohl Herr Betzel zu den vorbildlichsten
Betrieben gehört. Sommerschnitt wird
auch gemacht. Aber die Birnen z.B.
haben wir nicht gekratzt, sie sind auch
jedes Jahr gekratzt worden! Bei den Johan=
nisbeeren wird viel mehr älteres Holz ge=
lassen, vor allem viel älteres Holz. Alle
Jungtriebe werden entfernt, höchstens
wenn mal ein Ast dürr ist, wird er
'rausgenommen. Wie vor ihm gesagt
habe, daß wir das alte Holz herausschneiden,
meinte Herr Betzel, er hätte schon Sträu=
cher gesehen mit armdicken Ästen. Die
würden dann aber was tragen. Ja, wer
weiß mehr! Süßkirschen ist mit ein
Bäumchen da, sonst Kirschen aber eine
