Dayton, Ohio, 6.11.51

Lieber Onkel,

Jetzt bin ich schon etwa 14 Tage in U.S.A. und habe mich
einigermaßen eingewöhnt. In Washington hatten wir
zuerst einführende Vorträge u. jetzt hat für uns
jedes Reiseprogramm. Ich reise meist mit einer Öster-
reicherin zusammen, mit der ich mich sehr gut
verstehe. Von hier geht es nach Chicago u. dann
für einen Monat in den Staat Utah zu den Mormonen,
worauf ich besonders gespannt bin.
Jetzt wüßte ich sehr gern, was Du für Nach-
richten aus Canada hast. Bist ja doch nicht so ganz
leicht, sich an eine fremde Sprache zu gewöhnen. Ich
bin oft erstaunt, wieviel mir beim raschen Sprechen
der Leute noch entgeht, obwohl ich mir einbildet
hatte, Englisch zu können. Ich wollte Dir auch
die Adresse von Elly Graeffes Tante in Canada schrei-
ben, die ich jetzt erfahren habe. Elly wohnt bis An-
fang Dez. bei ihm, weil sie sich von einer Krankheit
erholen muß. Wenn Du Onkel also Lust hast, an sie
zu schreiben, so hieße die Adresse:
Mrs. Elly Graeffe
% Mr. Bob Ellis
305 Lee Ave
Toronto Ontario
Canada

Meine eigene Adresse heißt:
Woman's Bureau 1338
Department of Labour
Washington
U.S.A.

Euch allen recht herzliche Grüße und frohe Weihnacht.
Deine Erni.