Ortskrankenkasse
Hessen, Unterabteilung
Bodensee

Hessen, den 17.2.49.

Sehr geehrter Herr Bezel!

Auf Ihre Anzeige in der Tages Presse vom 10.2.
minor (?) nun die Stelle des gerillten (?)
in ein elterlichen Betrieb, wo ich
die drei geprüfte vorhanden. Der Betrieb ist
3 Hektar grß, vorwiegend Obstbau, als Klein-
vieh Kühe, Schweine. Ich benötige
mir jetzt die gärtnerische Berufs-
prüfung mit 3 ab. Ich befinde mich in ein
gefestigter Stellung, möchte aber meine
Kenntnisse in einem anderen Betrieb erwei-
tern.

Hochachtungsvoll!
Dora Hofmann

Anlagen: Personalbogen
Bild
Zeugnisabschriften