Im Fruehjahr 1952 draengte es mich nach draussen, und ich fand Arbeit in Beamsville
in einem grossen Gartenbetrieb, der Rosenbuesche in die ganze Welt exportierte, ja,
auch nach Holland! Dort arbeiteten viele Immigranten, die meisten hatten sich auf
zwei Jahre verpflichtet, als Abzahlung fuer das Arrangement.
Ueberfahrt. Die Frauen verdienten 35 Cents Stundenlohn, die Maenner 50 Cents. Die
Besitzer wussten, warum sie die Arbeiter aus Europa holten: Die
Handwerker. So ging auch gleich im Fruehjahr das Bauen in Niagara-on-the-Lake los.
Motels und Theater wurden von uns gebaut, wo dann das Shaw Festival stattfand.
Meine Schulden fuer die Ueberfahrt waren nun abgezahlt, und so kaufte ich ein Auto,
ein 1940 Ford, fuer den ich $500.00 bezahlte. Aber erst musste ich den
Fuehrerschein machen: Dorthin brachte ein Bekannter mich hin und her, vorwaerts und
rueckwaerts, im ersten und zweiten und im
Rueckwaertsgang. Nach einer Woche war ich bereit, die Fahrpruefung zu machen. Ein
Bekannter fuhr mit mir zu einer benachbarten Ortschaft, wo die Pruefung stattfand.
Ich hatte es so eingerichtet, dass es kurz vor Feierabend war und die
Pruefungsfahrt auf einer Verkehrsstrasse gefahren. Es ging gut, im parken, aber war
vorher noch nie auf einer Verkehrsstrasse gefahren. Es ging gut, ich bekam den
Fuehrerschein. Nun musste ich aber allein im Dunkeln nach Hause fahren, und man
kann sagen, dass das eine langsame Fahrt war. Im Sommer wechselte ich meine
Arbeitsstelle, und zog von Beamsville nach St. Catherines. Zuerst arbeitete ich in
einer Canning-Factory, dann erntete ich Obst, und endete im
in der Kueche. Dort lernte ich schnell alles ueber Diaete
1953 zog ich mit Sack und Pack nach Toronto, und arbeitete im Toronto General
Hospital als "Assistant Dietitian". Mit meiner Freundin wohnte ich in der
Sherbourne Street, gerade ein paar Haeuser von Dr. Goegginger's Kirche. So dauerte
es nicht lange bis wir im Gottesdienst landeten. Danach ging
Strasse, was man am Sonntag machen koennte. Da ich ein Auto hatte, dauerte es nicht
lange, bis ich Passagiere fuer den Ausflug hatte. Das war der Beginn einer
gluecklichen Zeit in der Jugendgruppe der Goegginger Gemeinde.
alleinstehende junge Leute, und zusammen waren wir eine Familie.
Vancouver, aber die Erinnerungen und die paar Jahre mit den Freunden der
Jugendgruppe werden fuer immer bleiben.

Page 2