Giebe Mütter! vorhin bekam
ich Deinen Brief, und Deinen
Urlaub es geht es sehr gut,
denn Claus Bade macht
Gebirgsjagt vom 1. - 12. Dez. Da
ist für's Haus wieder
ausreichend.Giebe Mütter! vorhin bekam
ich Deinen Brief, und Deinen
Urlaub es geht es sehr gut,
denn Claus Bade macht
Gebirgsjagt vom 1. - 12. Dez. Da
ist für's Haus wieder
ausreichend. Ausser Mal
es mich doch noch ein-
läßt.
Ihm sät mit jeder ab
alte paar Kasse für die
es sehr ergebe. Geld auf
Jetzt am 3.12. die Bankfurt
groß sein. Bauspar Joh brauche Unter-
wäsche; Schlafanzüge. Dann will
ich mir ein Kleid kaufen für
Sonntags. Ich denke, das
billiger als machen lassen.
Dann brauche ich noch
Arbeitshosen, eine Ritt-
und eine gute Stoffjacke.
Oder vielleicht stricke ich mir
den. Ich stricke fürs Leben gern.
Pullover, will mir aber doch eine