so suehr. Auch Aprikosen und Kirschen,
Pfirsiche. Die ältesten Bäume sind
20 Jahre alt. Weiteren Boden wir hier ganz
herrische. In der Mitte ein Hornen
und daran die Sprossen. Gestern
wollte ich nach Wiesbaden, es hat aber
den ganzen Tag geregnet und geregnet.
Am Samstag Abend war ich zu einem
Lichtbildervortrag über Angola (Portugiesisch
Fisch West-Afrika). Es war sehr interessant.
Die Jungen auch. Rat geschrieben, daß der
Onkel Hans ja auch dahin will. Hier
gibt es auch ein Amerika-Haus. Deshalb
Filme, Englische Sprachkurse, Vorträge,
alle Kostenlos. Außerdem gibt es einen
Volksbildungsverein, der auch
Ausstellungen macht. In der Oberstr.
cher ei. Soe soe suis Bücher.
herzl. grüß Dorl.