hereinzukommen. Und nun gar nach Argentinien, die da ganz eklige Schwie-
rigkeiten machen, besonders fuer alleinreisende junge Maedchen. Ich weiss
nicht, zu welcher Zone Sie in Hofheim gehoeren, wahrscheinlich zu der ame-
rikanischen. Dann wird es Ihnen keine Schwierigkeiten machen, alles Wissens-
werte dortselbst zu erfragen. Lassen Sie sich, kleines Fraeulein,um Himmels-
willen nicht von romantischen Ideen verleiten, von Orchideen, Kolibris, Pal-
men und sonstigem romantischen Gemuesearten; es wird auch hier nur mit Was-
ser gekocht, und noch dazu mit was fuer Wasser in vielen Gegenden. Die
treuen Indios und die aufopfernden Negersklaven sind durchaus in das Gebiet
der schoenen Litteratur fuer die reifere Jugend zu verweisen, in Wirklich-
keit wird Ihnen hoechstwahrscheinlich schon im ersten Hafen die Handtasche
mit Pass, Reisegeld etc. gestohlen, und es waere nicht das erste Mal, dass
der Traum von der Romantik der Uebersee-Laender ein schnelles und schmerz-
                                           Armut
liches Ende nimmt. Ich Ihnen mit leider zahlreichen Beispielen dienen.

So, Fraeulein Hofmann, das waere das, was ich Ihnen zu sagen haette.
Ich bin absichtlich etwas ausfuehrlicher gewesen, als es vielleicht noetig
gewesen waere, aber ich wollte mir nicht den Vorwurf der Gleichgueltigkeit
machen lassen, wie es einem manchmal ausgelegt wird, wenn "der andere von
allem nur das Nein" hoert.

Ueberlegen Sie sich Ihre Plaene, bitte, sehr, sehr gruendlich,
und vielleicht ist es doch noch das Gescheiteste, wenn Sie Ihre schoene
Jugend Ihren Eltern und dem alten fernen Deutschland noch recht lange er-
halten, ehe Sie ueber den beruehmten grossen Teich fahren.

Ich schicke diesen Brief ueber meine Nichte Erdmute an Sie. Es
stehen ja wirklich leider keine Geheimnisse darin,(schon wieder die verfluch-
te Romantik) - und ich nehme an,dass der Inhalt des Briefes, auch, wenn er
nicht gerade aufmunternd ist, auch fuer meine Nichte Erdmute nicht unin-
teressant sein duerfte. Ausserdem brauche ich diesem Maedchen dann nicht
noch erst einen so langen Brief zu schreiben.

Seien Sie bestens gegruesst
von Ihrem [Signature]