und hier waere es hoechstwahrscheinlich noch viel schwieriger, beson-
ders fuer eine Auslaenderin, die naturgemaess die Sprache nicht vollkom-
men beherrschen wird. Und kleine Obstgueter, die vom Besitzer oder Paech-
ter selbst bearbeitet werden, duerften kaum in der Lage sein, Ihnen ein
Gehalt zu zahlen, dass auch nur annaehernd die noetigsten Beduerfnisse
einer Europaeerin zu befriedigen vermoechte, von Wohn- und anderen Gele-
genheiten ganz zu schweigen. Sie stellen mir da liebenswuerdigerweise
das Vertrauensvotum aus, dass Sie bereit waeren, zu uns selbst zu kommen;
aber unsere Jahre hier im alten Florida sind bereits gezaehlt, denn die
Hauptstadt Santiago, in deren Naehe wir hier wohnen, hat in den letzten
Jahren derart an Umfang zugenommen, dass wir dicht benachbarten Landgemein-
den in wenigen Jahren weiter von der Stadt verschluckt sein werden, und
infolgedessen haben wir schon jetzt erhebliche Schwierigkeiten durch ueber-
hohe Grundsteuern, durch Aufhetzung der Arbeiter durch Leute, die infol-
ge der Stadtnaehe schon jetzt in der Santiaguiner Industrie arbeiten, etc.
Wir sind also kurz ueber lang gezwungen, hier zu verkaufen und uns viel-
leicht mehr im Sueden des Landes anzukaufen, wo das Land noch billiger ist,
wo aber dann ein intensiver Obstbau wegen der groesseren Entfernung von den
entsprechenden, relativ wenigen, Absatzzentren fuer Edelobst nicht angaen-
gig ist.
Und mit Hausarbeit ist hier so ohne Weiteres auch kein Blumentopf
mehr zu gewinnen. Gewiss, Santiago hat ueber eine Million Einwohner, aber
die Stellungen fuer eine Auslaenderin, die man mit gutem Gewissen empfeh-
len koennte, sind mehr als knapp, und duerften durch das Ueberangebot infol-
ge der juedischen Einwanderung vor dem Kriege und der Fluechtlingseinwan-
derung nach dem Kriege reichlich gedeckt sein, zumal viele Familien kein
Interesse daran haben, auslaendisches Personal einzustellen, da, wie die
Erfahrung gelehrt hat, die Ansprueche der frisch Eingewanderten infolge