Liebe Bärbel! Wie geht es dir denn? Was macht das Zeugnis
in der Schule? Hast du dich gebessert? Werdet Ihr jetzt an O-
stern versetzt? Hier müssen die Kinder in der Volksschule
keine Hausaufgaben machen, dafür haben sie aber auch
mittags Schule. Ich bin oft mit den 2 Buben allein, da soll-
test du mal sehen, was die alles anstellen! Wenn ich mehr
Englisch könnte, dann würde ich ihnen erzählen oder vor-
lesen. Aber ich glaube kaum, daß das so ein Genuß wäre
für sie. Wir spielen dann Football inmitten von Silber
und Kristall und Kronleuchtern. Da schwitze ich als dabei.
Die Kinder sind nämlich erkältet und müssen im Haus
bleiben. Neulich erwischte der 6jährige Teddy den Fingernagel
lack von seiner Mutter und bemalte Heizung, Fußbo-
den und seine Zehennägel. Da hatte ich nachher für ein
paar Stunden Arbeit, denn Mrs. Duggan bewußt nichts
lieber als 1. Qualität, und die Kälte. Heute waren die Kin-
der mit ihrer Mutter Weihnachtseinkäufe machen.
Advent ist hier überhaupt nicht gefeiert worden, Niko-
laus kennen sie auch nicht. Ich habe auch noch niemand
Weihnachtslieder singen hören. Die Kinder kennen aber
„Silent Night“ (Stille Nacht, heilige Nacht), und „Gott froh
den Herrn.“ In Niagara Falls sind 3 billige Tage zum ein-
kaufen. Die Schaufenster sind geschmückt, aber nur mit künst-
lichem Zeug, und elektrischem Kram, aber Weihnachtsbäu-
me kennen sie doch auch hier, auch Stechpalmenzweige.
Bibbie spielt auf dem Klavier „Oh du lieber Augustin“.
Feiert schön Weihnachten. Dieses Jahr habt Ihr
ja Platz! Viele Grüße von Dorli.