Liebe Mutter!
Wie geht es Dir? Ich will Dir
mal kurz die Apfelpreise
auf dem Großmarkt in
Frankfurt schreiben. Corelli haben
wir für 48 und 50 pf pro Kpf und
an Kleinhändler verkauft, da-
bei wird noch zurückgerechnet.
Die Größe ist allerdings sehr
schön. Goldparmäne gehen
schleppend, 25 pf, aber sehr
Geil schlechter als A. Es gibt auch
für 32 pf. Boskoop kosten nur
20 bis 25 pf, wird allerdings nicht
so besonders schön. Wir verkaufen
jetzt noch keine Boskoop. Im Bauch
sind nun Sorten wie die Cox
mit 70 pf verkauft.