Hofheim, den 3.5.80.

Liebe Mutter,
zu Deinem Geburtstag gratuliere ich Dir
recht herzlich und wünsche Dir alles Gute.
Danke für die Tomaten und das Büchle,
habe mich darüber recht gefreut, ebenso über die Gutscheine.
Für die Sandalen und das Büchle be-
danke ich mich recht für sie. Ich habe mich
sehr darüber gefreut, ebenso über die Gutscheine.
Einmal mehr, denn obwohl das Essen sehr reich-
lich ist, kochen wir jetzt auch nicht mehr
ewig. An meinem Geburtstag war nicht
viel vorbereitet und ein Büchle. Der Souvenirladen
kam erst am 2. Mai. So habe ich eben abends
um 11 Uhr die Päckchen von Fiesel, Groß-
mama und Großmutter ausgepackt. Die
Großmama einen großen Brief, Großmutter eine
Jacke, Großmutter eine Schürze.
Am letzten Sonntag war ich in Frankfurt,
auf dem Feldberg, war aber
bis drin nicht hingefahren, in 3 Stunden
war ich oben. Unten nichts eigentliches gemacht,
immer geschrieben, Auto-Stopp ein auf den
Gipfel. Es war sehr schön. Der Feldberg
ist pro m hoch, der höchste Berg im
Taunus. Es war sehr schön. Der Feldberg
ist pro m hoch, der höchste Berg im
Taunus. Es war sehr schön. Der Feldberg
ist pro m hoch, der höchste Berg im