Chacra San José de la Florida
20. Juli 1950.
Estacion Bellavista
Ramal de Pirque
CHILE. S.A.

Sehr geehrtes Fraeulein Hofmann!

Anfang dieses Monats erhielt ich Ihren Brief vom 1. 5. ds. und
einige Tage spaeter einen Brief meiner Nichte Erdmute Noack, worin sie
mir Ihren Brief ankuendigte.

Aus beiden Briefen entnehme ich, dass es Ihre Absicht ist, sich
im Ausland in Ihrem schoenen Beruf zu vervollkommnen, bzw., da Sie auch
Hausarbeit zu uebernehmen bereit sind, in erster Linie wohl, sich die
Welt etwas anzusehen; im Uebrigen eine Idee, die ich verstehen kann.

Aber, wenn ich Ihnen schon mal raten soll, dann moechte ich
Ihnen sagen: Schlagen Sie sich den Gedanken an Chile, -und wohl ganz
Suedamerika - aus dem Koepfchen. Gewiss gibt es hier Betriebe mit intensi-
vem Obstbau, aber wohl doch nicht in dem Sinne, wie Sie das vom alten
Deutschland her gewoehnt sind, und dann ist da hierzulande kein Arbeits-
feld fuer eine junge Dame. Es ist noch garnicht so lange Zeit her, dass
junge Maedchen aus gutem Hause hier ueberhaupt angefangen haben, beruf-
lich taetig zu sein, und ich kenne hier junge Maedchen, die ihr Studium
der Agronomie erfolgreich beendet haben und nun efektiv nicht wissen,
wo sie mit ihren erworbenen Kenntnissen hinsollen, es sei denn, es han-
dele sich um Landwirtstoechter, die auf der vaeterlichen Klitsche taetig
sein koennen, wo die Arbeiter daran gewoehnt sind, ihnen zu gehorchen.
Das war schon in Deutschland ein schwieriger Punkt, wie ich es selbst
auf dem Gut erlebt habe, wo ich seinerzeit die Landwirtschaft lernte,

a561