Hofheim, den 27.2.50.

Liebe Leut!
Wie geht es Euch allen? Habt Ihr jetzt
jemanden? Ihr könntet uns einmal
die Adresse von Käthy schreiben. Sie
schrieb uns ja scheinbar doch nicht
zuerst. Habt Ihr eigentlich das Tage-
buch fertig geraht? Seid Ihr schon fertig
mit Schneiden? Und habt Ihr schon ge-
sät? Wir haben Euch gestern noch 3 Wochen
zu schicken. Fertigen tun wir mit
Dreschen. Himbeeren haben wir mit
die Sorte „Preussen“. Wenn wir
den Gehilfe, der Sohn und ich, allein
draufhin sind, schneiden wir Johannis-
beeren. Es sind viele schwarze da, aber
auch rote. Meiner Meinung nach sind