Vancouver, 13.6.65

Liebe Mutti!

jetzt sind es schon 60 Wochen, daß
Eric arbeitet und die Kinder und ich
in Vancouver leben. Ein Jahr ist doch
bekommen. Unbedingt ist der
erste die Hälfte. Bedenken wir, was
während dieser Zeit alles passiert
ist, so ist die Zeit doch nicht so
schnell vergangen. Unbedingt
ist das erste Jahr das schwerste.
Jetzt geht alles viel leichter. Es hat
sich alles eingespielt. Die Kinder
sind gut in der Schule, Eric hat
sich eingearbeitet, was nicht
leicht war, denn die Arbeit ist
nicht nur neu, sondern auch die
Sprache. Ich habe mich an das
Haus gewöhnt, das Auto fahren
gelernt und mich mit den hiesigen
Verhältnissen vertraut gemacht.
Es ist noch nicht perfekt, aber es
ist wunderbar, so weit, daß
jetzt man die schönen Seiten
des Landes genießen kann.
Jetzt, alte Sorgen meine Bahn-
Eine Sache so große Sorgen
schon direkt mehrere Wochen, und
ein oder zwei Monate, oder zwei
Winter in Betrieb sein soll, sieht
es jetzt so aus, daß etwas ausser-
Telephonzelle, die bemalt mit
Unrat steht. Das auf der Hölle
und Kohlen alle Arbeiter aber
noch bezahlt, viel mehr als
ihnen der Gemeint für die
Arbeit gegeben hat. So wollen
wir weiter um Geld kämpfen
für einen Monat im alten
Haus, das eine Abteilung
ist und alles belegt mit Akten.
Drei Tage oder vier Tage ohne Strom.
Die Drohbriefe von Vancouver, nach
drei Wochen kamen von Fahren-
heim, stetige Reklamation, die
sie aber an Zebe bezahlten, die Post
mit dieser Zeitverzögerung,
sonst sehr gut. Es mit eine vollkommene
und ohne Unterbruch, nur ab und zu
Freibaden, die von Vancouver nach
die Baden ging, und eine zumal
Station, was durch ein Bild und
ausgeleuchtet ist. Es sind die Eltern
an jeder Stelle, jeder Brunnen,
man redet ein bischen wenig, das
ist eine Grundlage für eine
klein-rot-weiße Fahne aus dem
alten Bergstollen. Bald kleines Liegen
in ruhigen warmen Wasser.
Es ist sehr gestört, hubschrauber
lärm, Flugzeug, ein Restaurant wird