da auch Frau Barti dort, obwohl sie doch
nicht gut englisch spricht. Die Kurzschrift
fällt mir nicht schwer, natürlich
gehe ich langsam in der Schule, weil
Am Montag haben wir wieder eine Auffüh-
rung gehabt, zum Anlass der
"National Health Week". Wir haben wieder
neues Chorzeug geübt, das ist heißen 'Jericho'
Schluss und Keifen. Das macht wirklich
großen Spaß. Also ja schon.
gesanglich bin ich sehr, sehr fleißig. Die
Chöre sind ja auch ein gutes Training. Die
besten Dirigenten sind Victor Olof u. Charles
zur Woche - spielen beinahe jeden Abend
irgendwo ein Concert. Robert Beethoven
usw. Wenn wir Kaffee trinken gehen,
ist mir leicht, daß sie mich
nicht weggehen läßt, sondern auch
dort bleiben läßt und kaum
einschließen. Schuhe sind sehr teuer
(Stöckelschuhe), ich wollte mir welche
kaufen, sie haben 13 $ gekostet, das sind
52 DM. Verdient Du soviel in einem
Monat? Wenn Du soviel hast, laß es Dir
dabei allerdings keine allzu
großen Dinge einfallen. Kostgeld
bezahle ich nicht, so brauche ich aber
Geld von mich, ich konnte mir

--- End of Document from 0FCFEB7A-1BF4-44DF-BDF4-CA4C296F0DE8_1_105_c.jpg ---

nicht mit. Ich war eben bei Sigismund und
habe ihm das Heft gezeigt. Er hatte Bedenken
ob wir die Aussprache hinkriegen, da ja
außer Reinhold wirklich alles Deutsche
sind. Aber ich finde, wir probieren es auf
jeden Fall. Ich will sehen, daß wir einen
ganzen Abend ausfüllen können mit dem
Spiel und mit Chören und Musikvorträgen.
Arbeit macht es schon, wenn man sich so
um alles kümmern muß, zumal ich wieder
überbesetzt bin mit der Abendschule.
Ich habe wieder Töpfern (wo ich jetzt an der
elektrischen Scheibe bin), dann Turnen
(Machi geht jetzt auch einmal die Woche) und
dann Steno und Maschinenschreiben.
In Steno und Schreiben muß man auch
immer Hausaufgaben machen. Übrigens
was das Ernst mit der Sekretärin beim
Onkel Max? Das wäre allerdings eine Stelle.
Da hätte ich schon Lust dazu.
Gestern, am Sonntag fuhren wir mit drei
Autos los morgens um 4 Uhr, da wir näm-
lich eine Fußwanderung machen wollten.
Nach Collingwood an der Georgian Bay fuhren
wir und kletterten dort in Höhlen und
Felsspalten herum, und machten Streifzüge
durch den Wald. Es war so schön sonnig und

--- End of Document from EED86E5E-FB5B-406B-BD3B-6BF870AB0BC3_1_105_c.jpg ---

1955 July 31

Vancouver, 31. Juli, 1955

Liebe Dorli und Mucki!
Viele Grüsse und so für Salmi's
Heimreise - Während Trotz
eines furchtbaren Wetters,
nun nicht zu sagen - Meine Post
habe ich nach Herrliche Tage
gehabt. Nur zu kurz, da man
Schiff für alle Zeit hat.
als Nächstes komme ich hoffentlich
selbst und auch Besuch.
Herzliche Grüsse und an alle und
viele Küsse für Euch beide.
Mit vielen herzlichen Grüssen
Eure Grete.

Miss
M + J Hofman
53 Spadina Road
TORONTO, ONTARIO

--- End of Document from 888E3F1D-5DBF-4E46-B0F1-28A8CCAFFED1_1_105_c.jpg ---

Dein Dorle

--- End of Document from AF30FE3E-86DB-4D4E-B9A9-BD84926C0F6F_1_105_c.jpg ---

daß es ihr hier gebe, Aber wenn Du für
50 DM noch keine schöne kriegst, nimm
ruhig mehr, dann ist es noch Osterge-
schenk oder nachträgliches Hochzeits-
jubiläumsgeschenk!
Der Winter ist hier eigentlich kälter als
die letzten Jahre, ziemlich viel Schnee
und jeden Tag Sonne. Graue Wintertage
gibt es hier ganz, ganz selten, entweder
es schneit oder es scheint die Sonne,
ohne daß gleich das wasser läuft, es
ist trotzdem alles bockelhart gefroren.
Nebel gibt es hier vielleicht 3 mal im
Jahr. In Calgary hat es 2,70 meter Schnee.
Da kann ich ja nächstes Jahr seh froh sein,
daß Christel der Rock zu eng war, hätte ich
nicht gedacht, er war 5 Nummern
größer als meiner. Aber das macht hier
scheinbar die andere Ernährung und
Luft, daß man dünner wird, Mechi hat
auch abgenommen. Dafür bekommt man
aber schlechte Zähne. Die Zahnärzte hier
sagen, das beinahe bei allen Neukana-
diern so ist. Mechi hat auch den Mund voller
Löcher, sie wartet aber mit Ausbessern
und Zahnweh auf die Krankenkasse
in Deutschland. Hier zahlt ja bekannt-

--- End of Document from 637BEC8E-B339-40D4-B5A5-EDFF30FCB1D5_1_105_c.jpg ---

waren, und alle hatten diese Ausfahrt
wieder so richtig genossen. Abends mußten
wir allerdings um 8 Uhr zurück sein
für den Club, wo wir einen hochinteressanten
Vortrag hörten über den Einfluß der Welt-
geschichte auf die Kirche. Ein guter Redner
kann auch das langweiligste Thema
interessant machen.
Inge und Klaus sind jetzt wieder öfters
im Club, Klaus gefällt es gut bei uns.
Ich noch öfters dort, natürlich nicht mehr
soviel wie früher. Inge geht wieder mit
zum Turnen, aber sie hat natürlich
jetzt mehr mit dem Haushalt zu tun.
Klaus ist Elektroingenieur und hat eine
Stelle als technischer Zeichner. Denke dir,
8 Tage vor der Hochzeit ist nun plötzlich seine
Schwester und sein Vetter tödlich im deutsch-
land. deshalb machten wir die Hochzeit so
klein. Morgens um 10³⁰ Uhr war die Trau-
ung, die wirklich sehr nett war, Dr. Gögginger
macht das sehr nett. Manfred und ich
waren Trauzeugen. Sonst war außer Frau
Pastor niemand in der Kirche, da die Jugend-
gruppe ja auf Fahrt war. Dann hatten wir
das Hochzeitsessen, Kartoffelsalat und Schnitzel

--- End of Document from F2FEC3D0-858C-4E82-AD20-BEC1FB81011D_1_105_c.jpg ---

Monti, 17.12.55

Liebe Tante!
Zu Weihnachten wünsche ich Euch allen alles Gute
und recht frohe, gemütliche Feiertage. Hat es
Schnee bei Euch? Bei uns schneit es beinahe jeden
Tag ein bißchen, und kalt ist es
auch bis zu -15° Celsius immer wieder.
Am Wochenende erging es uns schlecht, denn wir hatten
6 Uhr am Abend nach der Kirche, die um
Klaus keinen Strom mehr. Klaus spielt sehr gern mit
der neuen Rutschbahn und Kartoffel
sodoch machen wir nicht. Von der Gruppe aus machen wir nichts
ola wir ja am Sonntag Abend Gruppenabend haben.
Um 7er machten wir Aufführung. Denkt Euch, was soll
kommen, ein Schweinchen am Sonntag vielleicht.
Der Saal war gestopft voll, wie am letzten Sonntag bei der
Stühle aufbauen. In der ersten Reihe war der Platz
Grafen geblieben, aber unten auch. Nur beim
scheinen Zettelchen war Gott vater durch
sie nicht bekommen, weil das Kostüm
nicht bestimmt war. Ich hatte oben
Deckel um und unten eine grüne
nicht so richtig vorstellen, aber die


--- End of Document from C362477B-1DBB-47B4-AED8-F4A5FD0189BB_1_105_c.jpg ---

Es hat doch Jeder eine andere Auffassung, wie
die Welt gespielt werden soll. So ließ ich
sie erst' mal ihre Rollen spielen, ohne was
zu sagen, und wo es gut war,
anders war, als ich es in Erinnerung hatte,
ließ ich es denn so mit dann.
besser, wenn sie es natürlich spielen als wenn
man ihnen was anderes eintrichtert. Die
Herochens z.B. ist etwas anders wie als
wir sie gespielt haben, der Herr
auf seine Art, aber er ist auch
nun dafür Reter aber ein ausgeprägter
Mimenstil, und die Heroches zeigt sich
in jedem Schritt, mit jedem Blick, der wird
es schad, was daran zu ändern.
gescheut. oder Heinz ist auch sehr gut als Waltmann
und Gerhart auch Mohr; noch, noch
und sehr gut, und der Josef ist auch
es ist eben so ein Berliner Josef, aber
Geist. Der Geral ist auch Soldat.
Joe als Wirt hat schon viel dazugelernt,
schon muß man seine Kleider am Anfang
zu flicken nachher aber entmutigt
seine Frau spielt er gut, d.h.
eben hart nicht zu flicken eben
Stoffel ist gut. Ich glaube schon,
Es ist am 3. adwendt abends, und
schon Einladungen weggeschickt.
wir laden

--- End of Document from 14ED5AD3-F4EF-4090-BFDB-0A454E494C60_1_105_c.jpg ---

gesagt, es hat es auch sehr gut ausgesehen; man hat es
hat es auch Euch gut aufgezeigt, denn Herr
begrüßte die Euch erst, die Weihnachtslieder
von Amsterdam waren. Die vier niedrigen
umgezogen war. Ellen, Dagr und An
Urkant, weißgewanden an und sie hatten
das Goldreif im Haar und einen
den Herold. Gleich anschließend send
Gott, und wie der Vorhang zu
machte, und ich Ehre sei Gott in
jeder Scene mußten wir ja binnen
sah außen, so daß wir jedesmal
trug hatten. Dann kam die Ver
Mutter und Sybille als Gabriel. Ich
Mutter eine Folie gemacht und
an allen Seiten und ein
einem Stern auf dem Gewand und
ne. Die Wirtsscene: Joe als Wirt an
Apfelmuß, Kartoffeln und meine
Vera als übrige Wirtin und Sy
Der Josef hatte ein grünes Gewand
auf dem Boden, mit einem
und mit Plz gewickelt, Bart und
Stab, der die Krippenscene sahen
Lieder weglassen mußten, da das
Proben immer schlecht ging.
eine gefüttert. Bei den Hirten, seine
Fell auf der Bühne, ansonsten mit

--- End of Document from 0CF69970-07F4-4F17-B009-DFEAD2DC3E29_1_105_c.jpg ---

