zu Hause oben Banti dort, obwohl sie doch
nicht gut englisch spricht. Die Kurzschrift
fällt mir nicht schwer und so
viel zu langsam in der Schule
Am Montag haben wir wieder eine Auffüh-
rung in der Schule zum Klang anläßlich der
"National Health Week" wir haben wieder
neues Leben eingeführt, das heißt Seiden-
blüten und Reifen. Das macht wirklich
Spaß. Du fragst nach Bilder, also ja schon
einige indische Blumen, hauptsächlich
die kleinen Glocken, gemeint. Es ist alles
sehr ein gutes Verhältnis. Trotzdem
beste Beziehungen sind. Gestern waren
zwei von uns spielen, damit Herr
und Frau Contarte dort Beethoven
hören konnten. Der Kaffee war schon
fertig, leider, dass sie nicht
mitessen konnten. Wir haben
dort sieben Kinder und konnten
ausschließen. Schicke mir
den Zettel der sie hat. 13 $ gekostet, das sind
52 DM. Kannst Du dafür ein
bitteschön Geld von mir
haben, allerdings keine allzu
großen Beträge. Was kostet
es wirklich so machen? Das
Geld von mich konnte
mir

--- End of Document from 0FCFEB7A-1BF4-44DF-BDF4-CA4C296F0DE8_1_105_c.jpg ---

nicht mit. Ich war eben bei Sigismund und
habe ihm das Heft gezeigt. Er hatte Bedenken
ob wir die Aussprache hin kriegen, da ja
außer Reinbold wirklich alles undeutsch
sind. Aber ich finde, wir probieren es auf
jeden Fall. Ich will sehen, daß wir einen
ganzen Abend ausfüllen können mit dem
Spiel und mit Hören und Musikvorträgen.
Arbeit macht es schon, wenn man sich so
um alles kümmern muß, zumal ich wieder
über besetzt bin mit der Abendschule.
Ich habe wieder Töpfern (wo ich jetzt an der
elektrischen Scheibe bin), dann Turnen
(mach ich geht jetzt auch einmal die Woche) und
dann Steno und Maschinenschreiben.
In Steno und Schreiben muß man auch
immer Hausaufgaben machen. Übrigens
was das Ernst mit der Sekretärin beim
Onkel Max? Das wäre allerdings eine Stelle.
Da hätt ich schon Lust dazu.
gestern, am Sonntag fuhren wir mit drei
Autos los morgens um 4 Uhr, da wir näm-
lich eine Fußwanderung machen wollten
nach Collingwood an der Georgian Bay fuhren
wir und kletterten dort in Höhlen und
Felsspalten herum, und machten Streifzüge
durch den Wald. Es war so schön sonnig und

--- End of Document from EED86E5E-FB5B-406B-BD3B-6BF870AB0BC3_1_105_c.jpg ---

Vancouver, 31. Juli 1955
Liebe Dorli und Meddi!
Vielen Dank für deinen
schönen und herzlichen Gruss!
Heimreise – Wetter ist trotz
eines kurzen, leichten Regens
nun mild zu sagen – Meine Post
habe ich nach dem dritten Tage
erhalten, nun ist der ganze
Schiffskram erledigt und ich
geht morgen früh mit einer
Freundin nach Toronto, wo ich
bleiben werde bis Dienstag.
Posteingang und die Briefe
sind bei G. Bell geblieben.

--- End of Document from 888E3F1D-5DBF-4E46-B0F1-28A8CCAFFED1_1_105_c.jpg ---

Dein Dorli

--- End of Document from AF30FE3E-86DB-4D4E-B9A9-BD84926C0F6F_1_105_c.jpg ---

hat man nicht eben, wenn man
viel sammt hat, wenn jetzt der Kletterer an
fängt und bei den Gärtnern das strengt und auch
an. An der eisigen Küsten sind, muß man oft hin
Stunden einen 40 Pfund schweren Kletterrad tragen
durch Sand, ohne glatt. Außerdem an
auf dem Eierspiegel, der ist immer auch eine
Rennerscheinung, um, man spürt
viel und erfährt viel. Der Kletterer kann
Leute und erfahren Kletterer können schon über
über 3000 treten.
In den Bauch macht es viel Spaß. Aber viel
bei beiden von Orten. Am Vancouver, da hat
die Polizei anscheinend in der Schule viel Kampf
gegen einen Mann bei einem anderen, natürlich
bekannt und an als Vancouver ging, einem A. A.
und es ist jetzt dort viel und auch einen
Hase für gefoltert. Eben dort ein
und Canada. Die Banken haben nicht genug Geld für große
Banken, so stellen viele Betriebe viel und die Bank
nicht voll, die Arbeiter können nicht so viel in die Bank
bringen, so ist es jetzt an der Arbeit. A. A. ist viel
hin und unterwegs eigentlich wie ein um
viel immer darauf viel Geld zu tun,
daß die jetzt viel zu schnell umgeht.
Herzliche Grüße von Doll.

--- End of Document from D3B4CE53-5E9E-4ED1-B75D-54B317CECCB9_1_105_c.jpg ---

weh es ihr hier gebe, Aber wenn Du für
50 DM noch keine schöne kriegst, nimm
ruhig mehr, dann ist es noch Ostuge-
schenk oder nach trägliches Hochzeits-
jubiläumgeschenk!
Im Winter ist hier eigentlich kälter als
die letzten Jahre, ziemlich viel Schnee
und jeden Tag Sonne. graue Wintertage
gibt es hier ganz ganz selten, entweder
es schneit oder es scheint die Sonne
ohne daß gleich das waren läuft es,
ist trotzdem alles bollhart gefroren.
Nebel gibt es hier vielleicht 3 mal im
Jahr. In Calgary hat es 2,70 Meter Schnee
Da kann ich ja nächstes Jahr sehr schön
daß Christel der Koch zu eng war, hatte ich
nicht gelacht, er war 5 Nummern
größer als meiner. Aber das macht hier
scheinbar die andere Ernährung und
Luft, daß man dünner wird, Mechi hat
auch abgenommen. Dafür bekommt man
aber schlechte Zähne. Die Zahnärzte hier
sagen, das beinahe bei allen. Mechi hat
auch den Mund voll
Fieber, sie wartet aber mit Ausdauer
und Zahnweh auf die Kranken Kasse
in Deutschland. Hier zahlt ja bekannt-

--- End of Document from 637BEC8E-B339-40D4-B5A5-EDFF30FCB1D5_1_105_c.jpg ---

waren, und alle hatten diese Ausfahrt
wieder so richtig genossen. Abends mußten
wir allerdings um 8 Uhr zurück sein
für den Club, wo wir einen hochinteressanten
Vortrag hörten über den Einfluß der Welt-
geschichte auf die Kirche. Ein guter Redner
kann auch das langweiligste Thema
interessant machen.
Inge und Klaus sind jetzt wieder öfters
im Club, Klaus gefällt es gut bei uns.
Ich noch öfters dort, natürlich nicht mehr
soviel wie früher. Inge geht wieder mit
zum Turnen, aber sie hat natürlich
jetzt mehr mit dem Haushalt zu tun.
Klaus ist Elektroingenieur und hat eine
Stelle als technischen Zeichner. Denke dir,
8 Tage vor der Hochzeit ist um Haaresbreite
seine Schwesterin und sein Vetter tödlich in Deutsch-
land. deshalb machten wir die Hochzeit so
klein. Morgens um 10.30 Uhr war die Trau-
ung, die wirklich sehr nett war, da.gözgingen
macht das sehr nett. Manfred und ich
waren Trauzeugen. Sonst war außer Frau
Pastor niemand in der Kirche, da die Jugend-
gruppe ja auf Fahrt war. Dann hatten wir
das Hochzeitsessen, Kartoffelsalat und Schnitz-

--- End of Document from F2FEC3D0-858C-4E82-AD20-BEC1FB81011D_1_105_c.jpg ---

Monte, 17. 12. 55

Liebe Tante!
Zu Weihnachten wünsche ich Euch alles Gute
und recht frohe, gemütliche Festtage. Hat es
bei Euch? Bei uns schneit es beinahe jeden
Tag ein bisschen und kalt ist es immer, meist
so um – 15° Celsius. Am Heiligabend
sind wir nach der Christmette um 6 Uhr
nach Hause gekommen, aber wir sind
gleich wieder um 10 Uhr nach der
Kinderbescherung gegangen. Um 12 Uhr sind
wir wieder nach Hause gekommen und Kartoffel-
salat machen. Am 1. Weihnachtstag sind wir
von der Gruppe aus nach Hause gekommen
als wir ja am Sonntag Abend schon bei Euch
gewesen. Am 2. Weihnachtstag haben wir
ein Gruppenabend gehabt, und es war
sehr gemütlich. Denkt Euch, wie voll
der Saal war gestopft voll, wie zum
Schluss auf den Bänken auch noch Leute
gesessen haben. In der ersten Reihe
saßen die Kinder. Hier beim
Schlussgottesdienst ist es ein
bisschen anders, weil das Kostüm
nicht so stimmig war. Ich hatte
eine goldbraune Jacke an,
und mit einer grüne
Decke um und hatte eine
goldbraune Jacke an, die ich
nicht so richtig vorstellen kann.
Klaus spielt sehr gut und
hat einen Kartoffel-

--- End of Document from C362477B-1DBB-47B4-AED8-F4A5FD0189BB_1_105_c.jpg ---

Es rate doch Jeder eine andere Auffassung, wie
die ent' mal ihre Rollen spielen soll. So Eigs ich
zu sagen, und war es gut war, ob wohl es
anders war, als ich es in Erinnerung hatte.
Eigs ich es denn es ist dann Glaublich, ich doch
besser, wenn wir es natürlich spielen als wenn
die Herodes-Szene. Z.B. ist etwas anders wie als
wir sie gespielt haben, die Herodes zeigt nicht
auf den Thron er ist am Anfang nicht so =
Minenziel und die Herodes-Szene ist auch
in jeden Minut hin. Freilich ich will probiren
so schad, was daran geändert ist. Die ist
geändert ist. Heinz ist auch sehr gut als Wallmann
und Gerhart auch, und der Josef ist auch allzeit,
und eben so ein kleiner Josef, aber Herrina können
Josef. Der Saal ist auch Solch. Es ist etwas
Joe als weit hat schon viel dazugelernt auf die
in jeden machen seine Kledel am Anfang
ein paar mal spielt es gut, die da braucht er
schon fast nicht zu spielen. Eben so ist Friedel
Stoffel ist gut. Ich glaube schon, dass das was wird.
Es ist am 3 adirendt abends, und wir haben
schon Einladungen zugeschickt.

--- End of Document from 14ED5AD3-F4EF-4090-BFDB-0A454E494C60_1_105_c.jpg ---

11. Nov. 1941

Gefragt, es sähen sehr gut aus, ge-
sagt, es sähen sehr gut aus. Josef
begrüßt die Weihnachts-Lieder, die
ausgesucht waren. Sie war nicht
unfähig. Ellen, Dagmar und Angelika
sich geschworen an dem Abend einen schönen
den Herd und einen schmückend den Herd.
Gleich an schließend sind Frede und ich "Ehre sei Gott in
jeder Seele mußten wir ja singen
schauen, so daß wir jedesmal auf die
trat. Dann kam der Oberlehrer
Mutter und Sybille als Gabriel
vereint und jede Gedicht
an einen Stern und einen neuen
ne. Die Wirtsleute: Joe als Wirt
Apfel mit Kartoffeln und meine Gretel
den Josef hatte ein grünes Gewand
auf den Boden, und er war ganz
und er ist ja wirklich Stolz.
Stuhl, der die Krippen-Szene sahen
Lieber vergessen müssen wir
Proben immer selbst geübt
eine gefüllte. Bei den Hirten
steht auf der Bühne, auf dem

--- End of Document from 0CF69970-07F4-4F17-B009-DFEAD2DC3E29_1_105_c.jpg ---

Mont Laurier, Juli 12, 55

Liebe Leute!
jetzt ist schon die Hälfte von Urlaub um.
Es war einfach prima. jeden Tag haben wir
2-3 Stunden im Wasser gelegen, das heißt, auf
der Luftmatratze. Kochen tun wir nicht, wir essen
Salatgurken, Büchsen erbsen mit Essig + Öl, und Brot
Grapefruit und Oranges und getrocknete Aprikosen.
Schlafen im Auto geht prima. Wir machen es
so, daß wir uns gegen Abend an einem See
waschen und umziehen, und wenn es dunkel
wird, schlüpft Inge schon in den Schlafsack hinten
und wir fahren zur nächsten Ortschaft, wo wir
dann entweder bei den ersten Häusern
oder auf einer Tankstelle schlafen. Morgens
früh um 5 Uhr krieche ich dann aus
meinem Schlafsack und fahre weg, ehe
die Leute kommen. Inge schläft natürlich noch
hinten. Am nächsten See wird dann gewaschen
und gefrühstückt und dann fahren wir wieder
ein Stück, bis wir mittags zu baden reif
sind. Wir haben unsere Fahrt gar nicht fest
gelegt, das ist gerade das schönste. Nachdem
wir aus Montreal waren ging's am River
entlang bis Quebec. Quebec ist wunderbar, eine
amerikanische Stadt mit Stadtmauern. Von
Quebec aus ging's nach dem Norden zu, immer
noch am St. Lawrener River entlang, teilweise
ging aber die Straße ins Gebirge, d.h. es ist

--- End of Document from 7F6DD828-69E2-401C-B7C7-76ECEDDD901F_1_105_c.jpg ---

Toronto, den 19.11.53

Liebe Mutter und Geschwister!
Wie geht es Euch Allen? Jetzt wendet Ihr Euch
hoffentlich auch wieder mehr Zeit für Euch,
hoffentlich ist es immer noch Gelegenheit
wegen der Schule. Ich bin wieder die ganze
Woche abends in der Schule. Früher in der
Schreibmaschine und Kurzschrift. Und Sonntag
ist Jugendabend und dann bin ich Arbeit
schreiben. Im Sommer habe ich dann manchmal
ein schlechtes Gewissen gehabt, wenn ich von
Euren Arbeitern geschrieben habt und ich
hatte um 3 Uhr nach der Arbeit zum Baden
gehen. Ich werde mir das jetzt nicht mehr
aber ich werde die Pläne nicht halten.
Jeder schreibt, die glaube ich noch von 5 Schul-
karten gefunden. Die Feder halte ich nicht beim
mit x gegen einen Vorteil listen.
Und all das hier, wo man für
so leicht einen Kugel schreiben kann.
Und all das bringt man die
Woche hin, da fängt die Woche an
so einen kleinen Bin geschenkt, und
Topfloppen, Kuchen formen von
wißt Ihr, was ich heute gemacht habe?

--- End of Document from 2D7B2CAE-846A-446A-8965-AD6BB7610F7B_1_105_c.jpg ---

mit, nimmt nach Hülfe stunden
und versicht, aufzuholen. Wenn nicht, kann
man dann das Leitür in diesen Joch nicht
machen. Falls es ein Wall Joch ist. So ist man
dann vielleicht in Mathenatke in der VII
und sonst in der OII.

Wir fangen schon an unsere Wohnung zu schmücken.
Wir werden an Neujahr bei uns
allein Jochen und Herrige machen und Radies=
chen und Erry zurückholen. Dann um 12 Uhr
machen wir einen heißen Punsch und gut für
den Auto Fahrer einen heißen Kaffee. Von
8 Uhr 12 morgen zum Schießen werden wir als
Schande Onkel Max einmal schicken.

Am besten ist, ich schicke ihn dann
nicht? Da ist es doch am ehesten. Dann kommt dem
Onkel Max nur auf Probe wäre
unser ohne Reise natürlich, alle falls,
schon sehr früh eine Weile. Dann
können wir mit leert werden und den
weg. Aber ich glaube wir werden dann
Sant, und ich möchte ja, es ist nicht
Herzlichen Gruß von Mama Joch

--- End of Document from FE3885B3-6200-428A-AFFE-54BCC38E87C3_1_105_c.jpg ---

Bogen über Trieben vor der ganzen
Vitaminen sondern, aber in der Stadt
ist das wirklich viel zu werden
und alle nette und viel und
andere Nährmittel künstlich mit
Vitaminen bereichert, so dass
Wasser und Brot tatsächlich die gleichen
Vitamine wie in Vollkorn=
brot. Übrigens, wo ich gerade
in Saccharine (Süßstoff) bin, es gibt
es jetzt nur von Zucker zu den
besten Willen nicht von Zucker
und Type 9 oder jetzt Type
10€. Das ist ein viel
billiger, aber Zucker kostet ein
viel mehr. 10€ das Pfund
Zucker kostet ein viel mehr.
Impfplan jungen gemacht, wenn
Herr Schlegel macht es alles
und Type 9 oder jetzt Type
10€. Da reicht so viel
dann ist den Köchen auf
und die Pflanzen ausgenützt
machen. Er hat aber es ist
und die Pflanzen ausgenützt
machen. Er hat aber es ist
ein sehr geringer Aufwand
und die Böden ausgenützt und
machen. Er hat aber es ist
ein sehr geringer Aufwand
Herzlichen Gruß. Ihre

--- End of Document from D05BFCB8-1383-4C2C-AA52-05B492BC6549_1_105_c.jpg ---

Biesen übertrieben vor, der ganze
Vitaminen zaubern, aber in der Stadt
ist das wirklich wichtig, so werden
auch alle Mehle und Milch und
andere Nährmittel künstlich mit
Vitaminen bereichert, so dass in hiesigem
Watte Weißbrot tatsächlich die gleichen
Vitamine sind wie im Vollkorn =
brot. Übrigens, wo ich gerade von
künstlichem rede, hier gibt es jetzt
ein Saccarine (Süßstoff), der ist beim
besten Willen nicht von Zucker zu un=
terscheiden. Wir benützen ihn im Hos=
pital für unsere Zucker Kranke und
die Abnehm Herren. Er ist auch sehr
billig, aber Zucker kostet hier ja
auch nichts, 10$ das Pfund. Betzels
haben wir auch wieder geschrieben
sie haben, seit ich weg bin, 8 12 Morgen
Jungpflanzungen gemacht, meist auf
Pachtland. Herr Betzel macht ja alles
auf Type 9 oder jetzt Type 4 mit
Eisenrohr gerüst. Da reicht 20 Jahre Pacht
denn ist der Boden ausgenützt und würde
die Pflanzen abfallen. Das ist
modern. Beinahe wäre es die Farmer hin
machen. Er hat aber Erfolg damit.
Herzlichen Gruß. Törle.

--- End of Document from A8FE6959-3E4E-490B-974C-70AE6A11EE7E_1_105_c.jpg ---

D. Hofmann
247 Franklin Ave
Toronto / Ont
Canada!

--- End of Document from D138AC8E-5BD5-42FD-924A-30627CC75A88_1_105_c.jpg ---

und dann Partien so kleine "Appetizers"
Ich hatte eine schöne Butterkremtorte
gebacken, mit Rosen und Stiefmütterchen
drauf gespritzt. Die Jugendgruppe hatte
Inge ein schönes Teeservice geschenkt
das wurde gleich eingeweiht. Dann fuhren
wir los nach Woodview, wo die beiden
blieben, und Manfred und ich fuhren
weiter. Das war ein ganz nettes Stück zu
fahren, über 300 Meilen (480 km); nachts
um 12 kamen wir zu den andern nach
Baysville.

Inges Schwester Hilde geht es gut in Deutsch-
land, sie arbeitet noch nicht, wird aber bald
in einem amerikanischen Büro in Wiesba-
den anfangen. Sie war den ganzen Sommer
mit ihrem Vater auf Reisen, in Holland und
Belgien und in Italien.
Unsere neue Wohnung ist sehr nett, wir
haben jetzt doch mehr Platz, wir haben aber
auch entsprechend mehr Besuch. Manchmal
ist die halbe Gruppe hier. Du fragst nach
Weihnachtswünschen. Ich wünsche mir sehr
einen Anorak zum Schi fahren mit Kapuze,
am liebsten blau. Oder aber Zubehör einen
Fahrtenkocher. An kleinen Sachen wünsche ich
mir, Etui für Filter und Sonnenblende, um
an den Riemen zu machen, oder Waschbeutel.

oder möchte eine schöne dicke Decke
Ich möchte Dir und Deinen Eltern
ein frohes Weihnachtsfest und ein
glückliches neues Jahr wünschen.
Deine Inge

--- End of Document from 2C59B68D-F839-4D92-BD04-8CF060A9D2B4_1_105_c.jpg ---

Here is the transcription of the handwritten German text, presented column by column as it appears in the original image:

**Column 1:**
auch gebacken, Butter machen, kleine Brot
und Knetbrot. Unser Christbaum
war viel größer und voller
geschmückt als im letzten Jahr, er
hat sieben Bilder gemacht
und viel Bilder wollen
den Heiligabend sind wir nach der
Messe zu Inge gegangen, Manfred, Inge,
Heinz, Joe, Edmund, Schwestern, Nichten.
Da wir alle sehr hungrig waren, haben
wir gegessen, Kartoffel Salat und Würstchen
und Kuchen. 16-18 Mann sind
immer geschlafen haben. Das können
die Stadtbewohner nicht, die auf Weihnachten
und so schreiben, wie wir in unseren
Wäldern. Bei uns hat jeder
den Ort und die Landschaft viel
gesehen. Viele Köchen dürfen hat
U.S. Gäste empfangen. Die Zeit
die dort auch verbracht, jetzt noch
überall erinnern, jetzt noch in den

**Column 2:**
mit diesen Jahr
und wir fangen dazu Weihnachten
und dem so-selbst-Grill gemacht.
gebacken, Schallplatten gehört, viel
gelacht. In der Uni essen es heller
im Lokal viel mehrfach gegessen, viel
und viel gelacht.
Da ich alle sehr hungrig waren, haben wir
gegessen, Kartoffel Salat und Würstchen
und Kuchen. 16-18 Mann sind
immer geschlafen haben. Das können
die Stadtbewohner nicht, die auf Weihnachten
und so schreiben, wie wir in unseren
Wäldern. Bei uns hat jeder
den Ort und die Landschaft viel
gesehen. Viele Köchen dürfen hat
U.S. Gäste empfangen. Die Zeit
die dort auch verbracht, jetzt noch
überall erinnern, jetzt noch in den

--- End of Document from CCB5AF43-EE21-4DE8-B4D3-A23945667023_1_105_c.jpg ---

die man registriert, Zeit und Datum, und
am Ausgang wird man untersucht, ob man
nicht gejagt hat. Das war eine großartige
Tour. Dann ging es quer durch die
Laurentians bis Shawinigan Falls und St. Jerome
Von dort fuhren wir die Highway hinauf in die
Hoch-Laurentians, wieder über 1000 Meter hoch,
aber nicht so wild, eher wie Allgäu, und
so richtige Allgäuer Häuschen. Es siedeln sich
auch da viele Deutsche und Schweizer. Und
da kamen wir zufällig an ein "Santa Claus Village"
vorbei. Das ist so was nettes und geschmackvolles.
4 Montrealeer Geschäftsleute haben es gebaut.
Natürlich verdienen sie daran auch, aber die
Anlage hat sie 200 000 Dollar gekostet. Es ist
ein großer Hügel mit ungefähr 7-8 bunten
Hexenhäuschen, in jedem ist was anderes.
In einem werden indianische Handarbeiten ver-
kauft, einem nur Postkarten, einem
oder Andenken. Im Kapellchen ist die Weihnacht-
krippe und die Glocke kann man läuten und
sich was wünschen. Und in einem Häuschen
ist der Weihnachtsmann mit seinem Schlitten
und er spricht mit allen Kindern und gibt ihnen
Zucker. Er sprach deutsch mit uns, und hat
uns alles erzählt über die Anlage. Im Garten
und in den Häusern laufen Ziegen und Lamas
und junge Bärchen herum, alle ganz zahm.

--- End of Document from 0B8C252D-B36E-4501-907F-5B51FF04A75F_1_105_c.jpg ---

Toronto, den 10.10.55

Liebe Mutter!
Vorgestern kam das „gotteskind“ an. Vielen
Dank dafür. Das tut mir leid, dass Du solche
Scherereien damit hattest. Aber wir sind heute
auch gleich aus Rollen abschreiben gegangen.
ich habe mir 3 Jungens geholt, die mit ge-
holfen haben. Die Rollen haben wir vorläufig
so verteilt: (Gott vater: André); (Engel gabriel:
Erika); (Josef: Sigismund,); (Maria: Nicki); (Guldin-
sack: Uli,); (Wirtin: Vera); (Herodes: Manfred)
(Tod: Werner); (Teufel: Wolf); (Nabant: Horst Wer-
mescher); (Michel: Horst Möde); (Stoffel: Siegfried)
(Cyriak: Werner Kjar); (Melchior: Hans Dieter)
(Walt hauser: Heinz); (Caspar: Reinhold). Mit den
Sternsingern sind wir noch nicht klar. Ich ziehe
nicht mit, da ich doch die Leitung überneh-
men muss und sowie so mehr Mädchen da sind
als Knaben, höchstens den ersten Sternsinger.
Nächsten Sonntag ist erste Probe. Inge wird
die Kostüme machen. Musikanten haben
wir allerdings gute in der Gruppe. Manfred
spielt gut Klavier, ebenso Hans-Dieter, Klaus
(Inges Mann) spielt sehr gut Geige, auch Ellen,
Werner spielt Mandoline und Rein-Rold neben
Accordeon Blockflöte. André spielt auch sehr
gut Klavier. Uli spielt Querflöte, hat sie aber

--- End of Document from EA93F742-3BBE-4588-8D0F-D2B687E803C9_1_105_c.jpg ---

Die Gelehrten der Zeit, die in seiner Fabrik gemacht
worden sind, hatten viel geredet und nicht daran
gedacht, einen Krach gemacht, als in
allen Menschen das Gefühl von der Treue warf
und so lange, als der Mensch seine Füße auf
Erden wollte, der Trabant war Joe, Bruder
Eckhard von Schwester. Der Joel war weiß in
dem Gesicht, so daß die Schwester von Joe
und so kindisch, daß der Hund oder
der Joel nicht seine Füße ein-
setzen wollte, wenn er nicht
hatte einen ganz dunklen
roten Rock an, schwarze
enge Hosen an, schwarze Bellosen
und hatte auch eine ganz
kleine Hörner. Das Gesicht
war seit dem Bestehen der Gemeinde
und dem Joel hat dann
auch Spaß gemacht.

--- End of Document from 2202DE8A-E2B2-4E4D-B6B0-415638B24E31_1_105_c.jpg ---

Ja nicht nach! nicht abschnitt kann sie nicht
vergeßen, und Inge wollt ich Vater ein
Kalender schenken. Da habe ich des Vergnügens
3 Sandkastenbilder von mir. Und habe
alle Jana geworden, und muß sie sind
ein bißchen schief eingelegt, aber das wäre
natürlich der dämliche Rahmen. Alle die
die mich ja immer schon das Fixtieren
gut, da war es ja nicht schwer. Ich lebe
kein einziges in Sand, und ich lebe doch noch
vergeßlich, und ich bin ja immer schon das
da man das mein Job ja immer schon das
feste Monat macht mir viel Spaß, ich habe
aber lieber ein bißchen mehr Zeit, oder zu
Hause mit, die hat immer noch ein
großes Apparat macht mir viel Spaß.
Ich schreibe Dir einen Brief, und ich
werde wir ja nicht vergessen, und die
mir öfters weggeht als ich, und
jetzt arbeitet mir für einen Monat.

--- End of Document from FF4B809C-7C0C-48C2-858F-61E8957C319F_1_105_c.jpg ---

ungefähr 1000 meter hoch und ähnelt
dem Schwarzwald, nur dass die einzige
Strasse, die durchgeht, nur ein Weg ist,
wie bei vielleicht die alte Strasse nach Meers-
burg. Da ging es andauernd auf und ab,
im 1. Gang rauf, im 2. Gang runter,
so steil war es. Und dann alle 2 Meilen
ein herrlicher See. In St. Simon übernachteten
wir, da war es eiskalt. Das Wasser im
River ist dort schon salzig. Da ist uns auch
was nettes passiert. Nachts schliessen wir immer
das Auto ab. Beim Volkswagen kann man den
von innen auf machen, aber nicht von aussen.
Morgens wussten wir uns nicht helfen die
Türen zu, die Schlüssel steckten am Armaturen-
brett. Zufällig war der "Hood" vorne offen,
wo das Werkzeug drin ist. So dachte ich, ich
kann bestimmt auch was die Photoklauer
in Toronto konnten. So habe ich einen
Schraubenzieher krumm gebogen und in
5 Minuten war das Fenster aufgebrochen.
Das war unser Glück, denn wir waren nur
im Badeanzug in ziemlich kalte morgens
um 5 Uhr, und Autowerkstatt gibt es natürlich
da oben keine mehr. Dann kam ein wunder-
bares Stück, Berge und See, alles ungefähr
1000 meter hoch, Wald und ganz einzelne Häuser

--- End of Document from 20FAB697-E70B-43B3-8CE3-F393651858E4_1_105_c.jpg ---

Wahl. Bisher in Kiel waren wir auch in Kitchener
St. Catherines oder Hamilton zum Frieden
Erlös werden wir dann Kirchen zum Fond der
ich habe mir schon was nettes ausgedacht, was
wir in der Gruppe machen können. Nach Wahl:
bieten 10 Fragen stellen, die sie
Zettel beantworten. Z. B. lautet eine Frage: wie
man einen Punkt für denjenigen der
50 Punkte hat, ein Buch. Derjenige
Abend die meisten richtigen Punkte hat, darf ein Thema wählen. *
3. B. über Napoleon oder Goethe oder
oder Geometrie oder Physik oder Karl den Großen
irgendwas, aber so, daß jeder in seinem Sitz
Stuhl oder sogar auf dem Boden sitzt, da die Fragen gestellt
stellen an darauf folgenden Sonntag *
wenn man sich auf den nächsten Abend vor bereitet.
Das ganze geht in nur 10 Minuten und
wieso mitglied der deutschen Brüderschaft wird.
da bekommen wir für 1858 sehr gute Bücher schon.
Für heute will ich aufhören und
Viel herzliche Grüße Deine
York

--- End of Document from 802B2E3C-BB43-47D0-8348-225DF619EC52_1_105_c.jpg ---

Monto, Sept. 19, 55-

Liebe Mutter!
Heute nur ganz kurz, Mechi macht eben
Bilder, eine Bestellung von 450 Bildern, da
muß ich helfen fixieren.
aber nun schnell, weswegen ich schreibe,
Mechi und ich haben uns ausgedacht, daß
wir doch mit der Jugendgruppe das Gottes-
kind aufführen könnten. Wäre es möglich,
daß du es uns per Luftpost schickst? Das
Porto geht auf unsere Kosten, wir haben sowie-
so 5 Alben von Photopost bestellt, sodaß
alles auf eine Rechnung geht. Wir haben uns schon
die Rollen ausgedacht, da müssen wir aber
so bald wie möglich mit Proben anfangen.
Unsere Fahrt war prima, die Hochzeit von
Maja auch. Ich schreibe eben wohl der.
aber Arbeit, deshalb mehr
in ein paar Tagen.
Herzlichen Gruß
Dork
P.S. Wenn Bärbel es sofort abschickt,
schicke ich postwendend ein Reel für
den Viewmaster.

--- End of Document from 827C8FD5-EC38-4557-93F0-742016ACEF38_1_105_c.jpg ---

Kein Kranken kasse, auch nicht die
teuerste Privat kasse, den Dentist,
vermutlich weil sie sonst Bankrott
machen würde. Dasselbe mit medi-
kamenten, wenn man nicht im Hos-
pital ist. Jetzt, wo die Gesund heits-
woche ist, wird wieder sehr darauf
geachtet, dass jeder Bescheid weiß
über Vitamine und Calorien. Ich
muss sagen, da wird hier viel mehr
darauf geachtet, und frische Äpfel
und Orangen werden sehr viel gegessen
und auch viel mehr frisches Gemüse
als in Deutschland, das zu billigen
Preisen zu kaufen ist. Es wird viel
mehr Salatt gegessen, vor allem Kraut-
salat und Kopfsalat, dann rohe
Karotten (nur so ganz) und rohen Celery
rohen Spinat (sehr gut) und Radieschen!
gurkenscheiben (ungemacht) und Paprika.
Der Salad wird hier überhaupt meistens
mit der Hand gegessen, zu jeder Mahl-
zeit irgendetwas frisches. So werden ver-
hältnismäßig wenig Bananen gekauft,
obwohl sie so Billig sind, aber da sind
nicht viele Vitamine drin und machen
so dick. Das kommt euch vielleicht ein

--- End of Document from 14126989-478F-4FA7-A253-9DCE700BD615_1_105_c.jpg ---

oder ich sie über Haupt anmel
die Woche, d.h. schlafend sehe ich sie jeden
Morgen.
Hilde Kocherndörfer hat mich wieder sehr gut in
Geld- in Deutschland. Aber wir waren ja auch gar
nicht in der Type für ein, will für kein
aufzuhören. Und genau auf den Tag hat sie ja
das letzte Geld an den letzten Mann ge
geben. Alles ist ja angefangen. Und die
ganze Zeit Inge und Klaus nach mehr
mit im Gruppenleben, das ist für Klaus bringt
morgen an Elektroingenieur. Bis jetzt hat er
als Zeichner gearbeitet. Das ist na-
türlich auch wesentlich geleistet und besser
als Kontinent. Wir waren mit Eigris und
die gleiche. Sie wollen Sonntag wieder
wegfahren. 30 yards. Hoffentlich, das sind
25 cents, das sind 7.50$ und dem noch Bärbel
kam also Inge. Wir proben fort, ein
bis 2 mal die Woche. Freilich, aber da Eigris
ins Wasser fällt und es stimmt all
mal. Und wir sind auf unsere
Haltung angewiesen, aber ohne den
Willen wie die Killen ohne stre-
it. Und jetzt sind wir an dem
ihren Mann Fred, am Sonntag, wann
er ist. Jetzt ist unser Wunsch der
neuen Günther der Teufel, Joe's Br-

--- End of Document from 8DF74E2B-A1C5-4465-81A4-07112F27C684_1_105_c.jpg ---

einen Gatten; Die Hirten waren
mit Bart, Hut, Joch,
als Nickel, alt- und rauh. Bart
gewickelt. Für Friedel als Stoffel
gewickelt, Decke unten, hellbraun
Mittelalter, Kappe, gewickelt. Für
und kurzen Umhang und Hirtentasche
oder als Cymrak, ein Knie, keine Kopf
gewickelt. Strümpfe und Pelz waren
gebracht beim Cymrak und nackten
den beiden auf dem Cymrak
bereiten. Das war wünschbar.
ganz kräftig in
gewickelt. Reinbold als
war wie ein europäischer König
Reinbold als Nudelohr
war wie ein europäischer König
Reinbold und der Esel
waren Hirtin. Reinbold
als Weltkönig war wie ein europäischer
Jeptha und Krone. Reinbold als Nudelohr
ein Mechaniker, zur weise gewickelt
sah. Der nicht war bunt und zum
hort und = Hemd und Schärpe. Dann
oeffne, unsere beste Szene. Heu oder
den kennt sehr nicht. Er war
dort, weises gewickeltes Gewand und
Schärpe oder Umhang) golden
und am freien dann golden
den Talbant war wie ein römischer
Grüner Waffen Hemd. Helm
und gewickelt. Seine

Der Engel spricht, daß sie bestimmt werde
den Engel, den er sah, wie Gabriel
gab er, das sah gut aus, bevor
gab er, vom Himmel hoch da kam
und mundet es, während der Engel
als Reinbold und der Esel
und am freien dann golden
den Goldglanz, und als Hirtin
hort, und Mund und Schärpe, dann
oeffne, unsere beste Szene. Heu oder
den kennt sehr nicht. Er war
dort, weises gewickeltes Gewand und
Schärpe oder Umhang) golden
und am freien dann golden
den Talbant war wie ein römischer
Grüner Waffen Hemd. Helm
und gewickelt. Seine

--- End of Document from 9C378423-7A50-4EC1-B993-7B50CC6975B9_1_105_c.jpg ---

Dec. 26
1955
7000te, 26.12.55

Liebe Mutter!
Ich arbeite die ganze Woche "gelb",
frei am 1.-4. Das ist praktisch zum
Also zuerst vielen Dank für das
Paket. Der Anorak ist prima. Ich finde es
wir sehr gut. Ich finde es praktisch
Jung, den Gürtel braucht man doch
Die bindchen sind ja auch so zum Koch.
ist nicht nötig. Eine Jdee, denn den hat
Sehr beutel ist eine prima Jdee! denn
minenen d was! und auch zum
Kann oder jetzt kann ich
schipchen gehen. Ich habe schi lose Er-
kommen, weil ich noch die Schi-
weder will noch kann. Ich freue
ich auch alles. Gut Branden
Himmelsberpfellen einen schönen Ge-
wurzel beipfellen. Eine Rante Ein-
kommen ein Buch von den Alpen mit vielen Photo-
graphien, von Riedi die Rothauser,
Ja gesehen, die ist ja ganz toll
wir sind ein bündchen sehr geschickt
und kann haben wir eine Arm bür-
meine ist ja seit 5 Jahren kaputt.
wieder ganz komisch, eine allen zu
Dank auch für die Gutschi, wir haben

--- End of Document from 986F5036-072A-4697-A89A-6AB607A2AE66_1_105_c.jpg ---

Honolulu 10. Juli 66.
Honolulu 22. Juli 66.

Liebe Mutter,
heute kam Dein Brief mit dem ich
mich sehr gefreut habe. Auch
Onkel Max, vielen Dank dafür. Sonst
habe ich keinen Brief mehr, das
wollte ich nicht, da so 4. oder 5. Tage
falsch sein. Du kannst mir glauben.
Dort bei der Thekla ist es sehr aufwendig.
Die Sekretärin war sehr aufgeregt, da etwas
nicht so schnell gehen sollte. Ganz auf
dem Schreibtisch von der ganzen Halle
war nichts abgelegt. Auf jeden Fall ist es
schon 45-50% des Betrages, das sind
schon 800 DM im Monat. Gute Aussichten.
Übrigens Bräutigam ist 20-80$ da
und über 1000 DM. Weißt Du was hier
so selten ist, daß sich ein Mädchen wirk-
lich interessiert und verantwortlich
mit dem wieder ich auch mal bei uns
im Hospital. Meine Vorgesetzte ist 34
und hat 6 Jahre Unfall-
chirurgie gemacht. Sie ist auch sehr
lieb und 6 jährig im Hospital.
fragt mich oft abends, ob ich
gelegen habe, so daß ich auch
fertig bin. Gestern war ich schon so
fertig, als ob ich schon aufgewacht
habe. Die ganze Familie hat die
ganze Zeit über gearbeitet. Das ist
einzigartig. Ich habe mir vorgenommen,
daß ich mir einen
neuen Job suche.
Ich habe mir vorgenommen,
daß ich mir einen
neuen Job suche.

--- End of Document from 6A6307A9-091E-4886-8D62-656C40CF256F_1_105_c.jpg ---

7 Erst den letzten Jochs hatten die Anthropologen
ein Krippenspiel aufgeführt, das war mit allen
Kanone. Es war auch eine gute Reklame für
unsern Gruppe, und es hallt gleich 3 nach dem
Spiel gefragt, ob sie nicht kommen dürften
Morgen findet die Sonntags Schule und ein Krippen=
spiel auf, die müssen wir ja hier und es uns
ansehen. Heute ist letzter Tag Toronto
abzusenden, auch Dir Toronto
noch 45 Karten schreiben.
Liebe Mutter, ich hoffe, dass Du den Kaffeekocher
brauchen kannst. Ich habe gedacht, wenn ich
morgens auf den Markt fahrt, da kannst Du allen
Kaffee oder anstellen, und bis Du den ganzen
Kaffen fertig, oder Geld gesammelt, mit den
Kaffen fertig, und er kocht wie 1. Ich will Dir kurz
das Ding für den verzug schildern. Den
4, 6 oder 8 Tassen, aber nicht weniger als 4 Tassen.
(Da viel Kaffee drin!) Dann tue die Köhle
wieder rein, die Kaffeefülle in deine Kaffe
Der Sohn willigt. Er geht unten sein eines
tun, wenn Du willst, ist aber nicht nötig, da eine
volle Tasse hält warmer wider auf dem Kaffeedeckel
wird. Nach dem Deckel drauf und stelle den Kaffe
wird.

--- End of Document from 73543016-6D46-4258-AA8D-1BC579353AD0_1_105_c.jpg ---

Jetzt gekommen ist einmal Kunoach, der Trabant
Joe ist der Goldinsach, Vera die Warte, eine
neue Frühl. den Engel Gabriel, Ellen der ent-
Steinsinger, Grimm ist mal noch Josef mal
Horst die treuend, Horst noch mal Horst wenn =
oder die Hütte, Heinrich noch mal Gerhard
die Könige. Da Manfred noch mal
aber es macht mir nicht viel aus den Gott weiter.
Die Kinder sind nicht allein wenn ich ihnen
dann nicht grob bin meine sage, dann ist
es im Moment richtig eingelegt und an
den Herrn Fried ist mir ein Mißgeschick
passiert und ist mir ein Mißgeschick und an
ihn das Fried vor Losen, das sei für Kinder
die halten es mir nicht aus und mit dem
den Kindern ist es mir nicht aus und mit dem
Fried soll es den Herrn Fried nicht aus dem Kopf haben.
Jeder soll in Harm bring ein Theater gespielt
werden war da war es auch einmal und dann den
Herrn Gott natürlich Handlungen was hat denn den
Herrn Gott natürlich abgelehnt das weiß ich nicht recht.
Ich kann schon recht nimmer
sagen, daß keine Mühen Bildern gemacht
werden hinter einem Schmeller der
nicht mehr wert auf die Bedeutung legen.

--- End of Document from 8068D011-0E32-4577-87CF-8B85D5A8595F_1_105_c.jpg ---

Einmal lief uns ein großen brauner Bär
Beinahe über den Weg. Er saß im Gras am
Wege und als wir vor beifuhren, machte er
sofort kehrt und trabte zum Wald. Schade,
wir konnten ihn nicht photographieren.
In Chicoutimi gingen wir sogar ins Kino, wir
sahen den gleichen Film wie an meinem
Geburtstag "Aschenbrödel". Dort ist überall
viel Holzindustrie, die ganzen Hügel sind
voller Stämme, so viele, das habe ich noch gar
nie so gesehen. Wir haben viele Bilder gemacht
da werde ich dann mal schicken. Am nächste
Tag ging es durch den Laurentische Park,
das ist ein "provincial park" von 4000 square
miles und mit 1600 Seen. Da darf nicht
gejagt werden, aber das wird gefischt, bis
2 Meter große Lachs und eine Art von Forellen.
Aber man kann dort schlecht lange bleiben
und wohnen bleiben weil alles links und
rechts der Straße solcher Urwald ist, das man
nicht zwei Meter weit rein kann. Aber geba-
det haben wir trotzdem. Der Weg ist einfach
rein gehauen in den Wald, links und rechts
liegen noch die Bäume. Einmal mußten
wir stoppen, da liefen zwei Elchkühe über
den Weg. Und einmal sahen wir zwei kleine
Bärchen, die da spielten. Vor dem Park wird

--- End of Document from C18F0088-7034-4C79-B371-DC5F90238988_1_105_c.jpg ---

sein. Das ist alles. Der Koffer Das
wasen für 20 Sekunden
an den den Koffer zu laufen
und hört von selbst auf, wenn
es ist. Dann bleibt soviel Hitze im
Koffer, aber auch nicht kocht, wenn Du
aber anzeigst, dass Du Koffer kochst!
Wenn Du den Koffer auf warmer
nächster Tage oder so musst Du im
mit den Koffer bekitten, dann die Rohr
behandelt, lege den Deckel weg. Die Fische ist
Stücke und Kellen Pullover habe ich selbst gewacht
das ist so einfach, wenn Ihr mal den Koffer
nehmen keinen Schrank hat, und das Ding für keine
Kleider brauchen usw. Ein Gürtel ist der Koffer
viel passt es.

Nun noch mal viel ein glückliches Weihnachten
und noch mal ein frohes neues Jahr
wünscht Euch allen Ihr

--- End of Document from A2527E89-0520-4702-8DC2-C3F254E80448_1_105_c.jpg ---

kaufen, daß sie Farbstiften machen kann. Ich habe
geschenkt, so daß man mit dem Fuß auf einen
Knopf drückt und der Deckel aufgeht und für
kleine Kinder sind solche Sachen ideal. Zur
Anschauung ist Folgendes gedacht:
Wir wollen die Abendschule besuchen, um
viele, vor allem große Firmen haben
10 Stellen frei. Das gehen dann wir
alle. Jeder braucht aber einen Abschluß.
Deshalb gehen wir alle in die Abendschule.
Da kann jeder angestellt werden.
Highschool Ja, das ist der
Zweck sich selbst seine Fächer an
den Universitäten und Hochschulen
und Gesellschaften dann und wann
noch eine bestimmte Anzahl von
Kindern z.B. mit Wald, Fall, Physik,
Schreibwaren, Buchführung, Haushalt
lehre, für Jungen auch praktische
Klassen. Dabei werden in jedem
Fall wie Arbeiter. Wenn man in
einen solchen Fall nicht mehr
durch kommt, so kann jeder
andere machen diesen Fall
noch mal.

--- End of Document from 78DA7650-517E-4149-9A40-A76063732C52_1_105_c.jpg ---

