Toronto, den 21. Juni 55
189 Robert Street.

Liebe sehr verehrte Frau Hofmann,

Sicher sind Sie ein bißchen erstaunt, daß ich
Ihnen schreibe. Sie kennen mich höchstens aus
Erzählungen als Dorles Freundin - und als
solche schreibe ich Ihnen auch.

Dorle ist in letzter Zeit sehr bedrückt, weil
sie fühlt, daß sie sich von zu Hause immer
mehr entfremdet. Und da ich das sehr gut fühle,
obwohl sie bestimmt nie etwas sagen würde, möchte
ich Ihnen schreiben. Verhören Sie nicht Ihr Vertrauen
zu Dorle; sie ist zwar ein sehr verschlossener und
schwieriger Mensch, aber aufrichtig, selbstlos, sauber
und sehr tüchtig. Ich lege unbedingt meine Hand
für sie ins Feuer.

Ich fürchte immer, daß Mecki, die ja noch
sehr jung ist und erst das erste Mal von zu
Hause weg ist, zu schnell über Dinge urteilt,die sie noch gar nicht beurteilen kann und
daß so dem Dorle ein bißchen Unrecht getan
wird.
Eigentlich ist es wirklich nicht meine Angele-
genheit, mich hier einzumischen, ich tu's auch
nur dies eine Mal; aber Dorle tut mir leid,
denn sie hängt sehr an Ihnen, liebe Frau
Hofmann, und an ihren Schwestern - auch wenn
sie es nicht zeigen kann!
Ich will Sie nun nicht länger aufhalten
und deshalb schließen. Sie können stolz auf
Dorle sein, ich kenne kein einziges Mädel,
das sich alleine im Ausland so tapfer und
sauber gehalten hat - wie Dorle.
Bitte entschuldigen Sie diesen Brief, es soll
Sie nicht verärgern. Ich habe nur Dorle sehr gerne
und möchte ihr helfen.
Mit ganz freundlichen Grüßen
bin ich Ihre Inge Korlenbecker.