Können kommen wie wir, d.h. Finan-
ziell nicht, der Vati hat 3 Firmen mal
Kleider fabriken in Deutschland, eine da-
von hat Inge allein aufgebaut und in
18 Jahre tot, so waren die beiden lang
schwung gebracht. Ihre Mutter ist schon
im Kirchlein mal zu sehen.
Dass Ihr wieder singen wollt, finde ich
schön. Es kann sein, dass Ihr von Photo-Porst
noch ein Päckchen bekommt auf mich's
Adresse, sendet es bitte zurück zur Photo-
Porst. Es ist eine Leica für einen von
unseren Jungen, aber der Kerle hat so lange
gewartet, bis es zu spät war.
Wir haben letzten Sonntag ein paar gute
Bilder gemacht, die wir zu einem
Wettbewerb eingeschickt haben.

Wann genug für heute.
herzlichen Gruss
an Euch alle
Carl