Toronto, den 1. Mai, 56.
Liebe Mutter!
Ich danke dir vielmals für alles, was du
mir geschenkt hast zum geburtstag. das nähkörble
ist wirklich eine gute Idee gewesen, da wandert
endlich meine Pralinenschachtel und meine
schuhschachtel in die garbage. Und mit den
seitentaschen und dem Beutel drin kann
man alles so übersichtlich verstauen. Das Schach-
spiel ist ja auch ganz prima, vor allem, daß die
Klötze nicht immer durch einander fallen, das
muß auch gut für den Zug oder Bus sein, oder
im gras auf der Decke. Die Schokolade habe ich
bei der Ausfahrt am Sonntag verteilt, die haben
auch alle gestaunt, wie gut die schmeckt. Hier wird
ja auch Schweizer Schokolade verkauft, aber die
wird hier hergestellt, und das album kann gerad
zur rechten Zeit, meine 4 andern sind nämlich
voll. nochmals vielen Dank für alles. von Inge
bekam ich des Knaben Wunderhorn und zwei ganz
reizende Sommerkleider, eines ist kariert mit wei-
ßem Kragen und weißem gürtel, ohne ärmel, mit
gekrämptem Rock, richtig für Fahrt und abends.
das andere ist weiß mit kleinen Elefäntlis in rot,
für besser. Inge hat sie nach Schnitten genäht,
und sie sitzen wie angegossen, ohne Anprobe.
So einen schönen geburtstag habe ich noch gar nie
gehabt. Am Abend vorher war Familienabend.
Da haben mir schon alle gratuliert, aus der Ge-
meinde und Pastors und aus der gruppe, weil jadie Zeit umgestellt, wann am Abend,
und es eigentlich schon 12 Uhr war. Am
Sonntag morgen habe ich bis halb
und dann nach der Kirche um £11 Uhr Frühstück
mit Jungs Autos bei strömenden Regen
zu Inge's Geburtstag, wo Inge und Klaus schon
seit Freitag waren. Da haben wir Gummi-Stiefel
gefeiert, obwohl es geschüttet hat wie aus Gießkannen.
Inge Abend im Club down town haben wir
und vorgestern und Gesellschaftsspiele gemacht.
Da hat der Manfred auf einmal "Happy Birthday to
you" gespielt. Am nächsten Tag ist das
die Gruppe nämlich zum Frühstück
präsentierten und sporteten eine
Stunde in der "old mill". Wir hatten
28, 29, und 30. April Geburtstag gefeiert.
Wie ist es denen mit Friedl wieder?
Wart Ihr schon bei der Großmama?
erzählst Du mir nicht viel, was?
Juliane hast Du Dich schon durch
einmal mit der Farbe geholfen?
hat sie wieder Spontanität?
wieder dran gewöhnen, allein zu sein?
und nicht viel zusammen waren wir
in einer Familie mit vielen Leuten.
man ja auch nicht immer auf
angewiesen, da geht man einmal
ins Kino, oder unterhält sich mit
einem, odermit mehren zusammen, man hat auch mehr
Platz, als wir im Zimmer, das
ein Jammer, daß wir nicht so oft
sich dieselben Wege gegangen sind.
Natürlich mehr aufgefallen, da
das Zusammenleben mit der Familie ja
war. Es würde mir leidtun, wenn
erzählt, was mich in Euren Augen
was, um freundlich oder kalt zu
ich bin eben anders veranlagt als
ich mag sie doch, und es ist schön,
Jerusalem da oben in der Reihe, denn
genau kenne, da weiß man zur
schreiben und zu erzählen. Und
ja um Erläuterungen jeden zu
wenn der Endel nicht vorstellt könnt.
Wie ist es mit den Bäumen?
schreiben, daß sie wieder anstreben
wie ja gut Khabarben freut Ihr
wenn noch Winter, aber dann kommt
ist es zum ersten Mal warm, aber
ja in zwei Wochen auch die Blüte
4 Wochen der Sommer. Schade, ein
kommt man hier nicht.
Ich dachte ich hätte nun mehr Zeit
ist es nicht, seit die die Zeit
viel Arbeit, da ist immer fremde
nötig, nämlich habe ich ein Foto
Kompositionen mal Richtung
vorbereiten gemacht mit