Toronto, Feb. 24, 55
Liebe Mutter!
Ich möchte mich für meinen Brief ent=
schuldigen, es tut mir leid. Ich hatte da tatsäch=
lich zu egoistisch gedacht. Ich werde das
bestimmt nicht wieder tun. Es kann schon
sein, dass ich damals klar alles verhehlt
habe. Man sollte eben schlechte oder un=
angenehme Sachen nicht gleich wegschicken,
sondern abwarten, bis sich alles etwas ab ge=
kühlt hat. Dass mein Weihnachts brief, den
ich vor Michi weggeschickt hatte, nicht an=
kam, wusste ich ja nicht, so entschuldige
bitte nochmal. Denke bitte nicht dass ich

war, wenn wir es hatten, wir die Eber-Kinder
und als ich damals vorschlug, ob ihr nicht
alle kommen wolltet, so sehr, weil ihr
es dann leichter hättet, noch weil ich mir
deswegen Gewissensbisse machte, weil ich
doch eigentlich versprochen hatte, zurück zu=
kommen. Das hatte ich mir damals in
Deutsch Land fest vorgenommen, bei Betzels
habe ich ja auch die Arbeit draussen gerne
gehabt, übrigens heute auch noch. Was kannst
ich dafür, wenn es mir hier so gut gefällt.
Ich habe mich am Anfang gegen diesen Ge=
danken oft genug gewehrt & ich habe bis jetzt
noch nicht wirklich darüber gesprochen
ob es ratsam ist, dass ihr alle herüber=
kommt, ausser dass wir ausgerechnet haben.

--- End of Document from 322AECBF-D2FD-4870-A132-4F0DCE4D1D13_1_105_c.jpg ---

III
Du war, ganz vielleicht darf ich auf unserem Floor
im Training gehen, das wär mein Traum. Aber noch ist
es nicht so weit. Denn ich irgendwelche Blumen über den
nicht ich ihr immer ein paar schön zusammen für ihren
Pult, so freut sich immer so darüber. Es ist wirklich das
schönste und wichtigste, wenn man sich mit seiner Chefin
so gut versteht. Ich darf mir meine freien Tage nehmen wann
ich will, auch wenn ich mal früher weg will, gilt es
mir immer. Letzten Samstag hab ich so viel Überstunden
zu machen gehabt, das hab ich ihr erzählt, und da hat
sie mir den Nachmittag freigegeben, den ich eigentlich erst
nächste Woche hätte. Ich werde sie aber auch nie anlügen, das
käme mir zu wider vor, obwohl das die so viel gemacht
sind. Doris hat auch gesagt, ich soll doch sagen, ich müßte
zum Zahnarzt, aber das war doch unverschämt, so zu
mir zu mir ist. Sie hat mir schon von Unten erzählt, sie
war ja letztes Jahr auch dort. Sie will nächstes Jahr nach
Europa, da muß sie mich dann mal besuchen, das wär
fein. - Übrigens von den Bildern von der Feier bekommt
ihr natürlich auch welche, ich will auch ein paar an
Lehmann schicken, es interessiert vielleicht. Ich finde es fein,
daß ich das sehen durfte, eigentlich kommen nämlich nur

--- End of Document from 33B7F6BE-4FFD-4254-9AAC-D2991F4CE1C1_1_105_c.jpg ---

Sie hätte ja auch nächstes Frühjahr etwas
früher aufhören können zu arbeiten und
dann über B.C. und Kalifornien nach
Europa. In der Stelle hätte sie jeden
Sonntag frei gehabt und jedes zweite
Weekend von Freitag bis Dienstag. Und
das wäre doch bestimmt interessante Arbeit
gewesen. Sie hat auch gemeint, das wäre nicht
genug, $40 die Woche. Das ist ein Stundenlohn
von $1.00, und ich habe damals für 35¢
die Stunde auf der Farm gearbeitet und habe
gedacht, Wunder was ich spare und verdiene.
Aber das ist noch 'n Sache.
Ja, Hilde und Frau Kochen dürfen fahren
am 1. Juli wieder zurück. Hilde hatte in
Deutschland Handelsschule, ist also auf
diese Bank eigentlich im Beruf, während Inge
ja auf der Textilschule den Textiltechniker
gemacht hat und auch 3 Jahre lang in Wies-
baden bei einem Filmstudio Kostüme und
Kleider genäht hat und mit entworfen.
Bei der Hilde wird die Sache mit der Um-
stellung ja nicht so krass sein, denn sie
wird ja in Deutschland wieder in besseren
Verhältnissen leben als hier, nur vor der
langen Arbeitszeit graut es ihr.

--- End of Document from 4E30AACA-8ACA-4CC5-A6F7-109F0C0210B9_1_105_c.jpg ---

May 31st. morgen 3/4 7 Uhr!
Liebe Mutter, gestern abend haben wir die Ringen vom Seil-
bin reingetan, so mache ich jetzt den Brief mal fertig.
Das mit dem Umzugamt ist ja eine blöde Sache, wie kom-
me ich um dem damit zu tun haben? Und der Krämer
jetzt nichts mehr nehmen im Sommer, das ist allerdings
ein Ausfall. Ich schicke Dir übermorgen 80, denn ich
ich ja zum Teil schuldenfrei bei Dir. Ich bin ich es
schon seit zwei Wochen, das ist ein herrliches Gefühl. So-
bald es geht schicke ich Dir Geld, aber ich werde in den
nächsten Wochen ziemlich für 3 C brauchen, ich überle-
ge mal, was am Besten zu machen ist.
alten Anzug ist die Schneiderei nicht gewesen, aber er ge-
sagt, er ist ganz anständig gesaumt. Nächsten Winter
fangen wir früher an mit dem Schreiben. Die Gymnastik
ist in der Abendschule gewesen.
Und mit dem Farbfilm ist das ja schlimm daß für 24 DM
nichts rausgekommen ist, wer hat denn die Dinge gemacht?
Schickt mir aber gelegentlich doch die Rolle oder wenigstens
den Film, und die von Niagara falls nichts geworden?
24 DM ist ja ein wahnsinniges Geld, auch für mich.
Übrigens, auf den beiden ersten Filmen nichts drauf

--- End of Document from 5D0358D2-A5FC-4A64-B945-A7FC5E8F1CEE_1_105_c.jpg ---

IV
waren in so blutig im Gesicht in den Haaren und an
Armen u. Beinen, daß von den Mückenstichen, daß wir es
nicht mehr aushielten. Am nächsten Morgen fuhren Siegfried,
Heinz, Dagmar u. ich punkt 6 Uhr mit dem Ruderboot
raus zum fotografieren. Der See ist sehr groß und voll
mit unzähligen Inseln, auf denen wilder Wald, Felsen
und Gestrüpp ist. Oft schaut man vom Stein aus dem See raus
oder wilde Baumwurzeln. Auf den vielen Bildern die Siegfried
Dagmar und ich gemacht haben, sieht man alles genau sehen. Um
9 Uhr sind wir zu den Hütten zurückgefahren, haben gefrühstückt,
im See Fischen gespielt, vom Boot aus und geangelt. Dann sind
Heinz, Siegfried u. ich wieder ausgefahren. Wir hatten nämlich
eine herrliche Insel morgens gesehen, auf der wollten wir uns
sonnen. Dazu kam es aber nicht, denn es waren so viel
vom Club auf dem See, die uns immer nachgefahren sind.
Als sie uns an ihrem Motorboot mitschleppen wollten,
hat Siegfried sie naß gespritzt. Das war die beste Kriegs-
erklärung für die nachfolgende Wasserschlacht. Wir haben
uns erst mal auf einer Insel unsere Kleider ge-
lassen und die Apparate u. Uhren. Dann haben wir sie
in der Badehose angegriffen. Sie sind so weit aus dem

--- End of Document from A5BB79E4-3CD6-4A2A-8D79-9310DBBDBB69_1_105_c.jpg ---

wie schnell wir ein Haus haben könnten.
Ich rede Muchi auch nicht zu, ganz einfach
weil sie es euch besser kennt. Ich glaube nicht,
daß sie es noch schon einmal ernstlich über-
legt hat. Ich glaube, sie ist schon ziemlich
ihrer Sache sicher. Sie stellt sich wirklich
schon gewaltig um, beinahe zu schnell.
1½ Jahre sind fast zu lange, wenn man
wieder vorhat, zurückzugehen in der darüber
weiterzuleben. Ich glaube, oder habe das
Gefühl, daß ½ Jahr bei ihr höchste Zeit wäre.
Sie redet sich zu tapfer ein, daß sie nie
hier bleiben würde und bestimmt nie nach
dem Frühjahr in Deutschland ist. Denke nur
nicht, ich wollte sie los haben, ich meine
mir es wird ihr sehr schwer fallen.
Ich glaube wieder umzustellen, auch auf
deutsche Verhältnisse, und eine Umstellung
auf kleinere Verhältnisse ist doch sehr
viel schwieriger. Aber wollen wir das beste
hoffen. Unsere Schitour hat ihr prima
gefallen mir auch. Es war auch wirklich
prima. Wir hatten Schnee und Sonne, leider
nur 4 Paar Schi, sodaß ich beinahe nicht
zum Schilaufen kam. Und wenn mal
Bretter da waren, dann waren meine Schi-
stiefel unterwegs, da etliche von den Mädchen
keine Stiefel hatten. Abends hatten wir
Maskenball, die leider ziemlich mies aus-
fiel, da die meisten Masken hatten hatten
und müde waren von der vielen frischen
Luft. Aber am nächsten Mittag vor der
Abfahrt haben wir noch mal nett getanzt.

--- End of Document from 7301FD92-DABA-4CAE-88D0-4F66C5DFA623_1_105_c.jpg ---

Schwerer wird es für sie sein, sich wieder
in die Familie einzuleben und sich
nach ihr zu richten.
Juni 19. Jetzt habe ich eben gesehen,
daß der Brief nicht weg ist.
Vorgestern waren wir zum letzten mal
vor den großen Ferien beim Ziegen
Am Samstag ist große Geburtstagsfeier von
Joe und Manfred und Ellen in Udora.
Wir werden dort übernachten und am
Sonntag morgen ist Wett-Campschwimmen
im Lake Simcoe. Inge und ich haben uns
Luftmatratzen gekauft, das macht Spaß,
wenn man so stundenlang auf dem
Wasser liegen kann. Erdmuthe hat uns
neulich geschrieben, sie ist ja jetzt wieder
in Wuppertal und gibt auch Kochunter-
richt, darüber muß sie selber lachen.
Wir wollen mal gerne Christophs Vetter
hier besuchen, er ist 10 Meilen von hier
weg, und heißt Klaus Hofmann.
Herzliche Grüße von Dir.

--- End of Document from BF7D3D2A-0BB8-4DB9-B007-B33DF70D286D_1_105_c.jpg ---

Ich Doch ja nun, ob es 100% ist, sei mit ihrer Urlaubsfahrt, oder
sagte sie, daß Inges Verlobter am 1. Juli komme und sie des-
halb natürlich nicht fahren. Ist das nicht allerhand von der
Inge? Ist das eine Freundin, mit der man solche Pläne ma-
chen kann? Aber das habe ich schon immer gesagt, das ist eine
offenherzige und treue Freundschaft. Keine lieber habe ich keine
Freundin, als solch eine. Ich bin sicher, wenn der Verlobte hier
ist, will die Inge nichts mehr von Doris wissen, denn den Tagen
werden sie auch nicht mehr brauchen, sie häufen sich nämlich ei-
nen. Ich habe nun schon überlegt, ob ich sie nach B.C. mitnehmen
soll; aber das sind nichts, außerdem haben wir das Auto ja
wahrscheinlich voll. u. ich weiß auch nicht, ob sie so lange Ur-
laub nehmen will. Sie ist auch abends oft allein, auch
wenn ich zu Hause bin, aber mit mir kann sie nichts anfangen.
Wenn der Hilferuf kommt zum abends weggehen, stellt sie dann
mit. Es ist nicht einfach, glaub es mir, denn ich wenig weiß
an. – Neulich hat die Uli. eine Andacht gemacht für den
Clubabend. Da Manfred liegt ja immer aus der Bibel vor,
war mir gar nicht interessiert. Die Uli. hat das was ganz tolles
gemacht gehabt. Er ist auch zum lieb friedliebend, hilft fast
nie zur Kirche, u. ich, und ist aber bestimmt ein guter Christ,
der sich auch so nett immer in die Gruppe einsetzt! Sein An-
dacht ging da hinaus, daß vorallem in Jugendlichen helfen
müssen, wo es gilt. Ich glaube es ist allen zu Herzen gegangen,
mir auch. Übrigens hat die Uli. Doris geholfen. Er hat sich bei
ihr erlebt den Arm aufgerissen und war ein paar Ur-
den anbrüten, das nimmt einem dann keiner zurück.
Diesen Freitag war ich bei einer Schulfeier in
einer privaten – katholischen – Highschool. Ja, kann u. Miss
O’Connor, das ist mein Oberin, hat eine Schwester dort,
und sie hat mich einige Aufnahmen bei der Feier zu-

--- End of Document from 07B3BF83-938D-4F3E-924C-E6EBE8D4C8D6_1_105_c.jpg ---

selber gelegt und ausgemalt. Doris, Inge, Hilde, Frau
Kockendörfer, Horst, Jo und Hans-Dieter sind schon um
1 Uhr nach Toronto zurück. Doris und Kockendörfers gingen
abends in die Oper. Die nächsten zwei echter fuhren um 11 Uhr
nach Hause, sodaß dann wir und Heinz, Siegfried, Ulan-
fried u. ich in einer Hütte zusammen waren. Das Wetter war
nicht sehr toll, so fuhren wir nochmals raus zum Baden.
auf dem Heimweg kamen wir in ein tolles, lauwarmes
Frühstück, und pitschnaß kamen wir in der Hütte an. Ich habe
Speck gebraten, Erbsensuppe und Kaffee gekocht, es war un-
gemütlich. Das Kaffeewasser wollte am Herd nicht kochen,
denn das Öl war einmal alle, so fuhren wir in die nächste
Stadt raus zum Tanken aber dem King findet niemand zu-
aber wir hatten so viel Spaß dabei, denn die Angel hat sich
alle fünf Minuten und an den vielen Wurzeln in die Fest-
gefahren, und gefangen haben wir keinen einzigen Fisch.
abends um 1/2 10 Uhr sind wir abgefahren und morgens um 1/2 4
Uhr lag ich im Bett. Frisch ausgeruht war ich am Morgen
nicht, aber dick zerstochen am Hals und überall. Als Ab-
halten von Mücken und einer schönen Erinnerung an den
3 Tagen. Wir sind so spät gefahren, weil man nämlich
in die Zeit zwischen 6 und 9 Uhr abends kaum unter-

--- End of Document from CFA8AC1B-F262-4EBE-814D-AD2A67F75038_1_105_c.jpg ---

Verwandt: einem
letztes Wochenende war die Queen Victoria ihr Geburtstag am
Montag, die alle hatten die Büro- und Fabriken geschlossen
alle drei Tage für, man nennt dies hier ein "longweekend".
An solchen Wochenenden macht dann die Jugendgruppe ihr
Ausfahrten. 18 vom Club sind an den Deer Lake 150 Meilen
(225 km) gefahren. Da ich am Sonntag noch gearbeitet habe
und Siegfried auch bis 12 Uhr, sind wir und noch zur Jugend
erst mittags um 3 Uhr losgefahren. Die sind natürlich
durchgefahren, denn alle anderen waren schon seit morgens
7 Uhr weg. Abends um 7 Uhr kamen wir an. Sie an.
Und Boote mußten wir auf die Inseln schleppen, in drei
Cottages standen, in denen ein von uns Mädchen und ein
anderer von den Buben gewohnt wurden. Frau Kochendörfer,
Inge, Hilde, Dole, Dagmar u. ich waren die Mädchen.
Ich hab gleich anständig zu Nacht gegessen, Kartoffelna-
del und Brot. Übrigens wir haben da uns das
Neu machen bezahlt, gekocht haben wir uns selber, des
halb war diesmal deshalb viel billiger. Anschließend bin ich
mit Horst gefahren. Jetzt bin ich mit Siegfried zum Fischen,
ob wohl ich garnichts dafür übrig hab, aber ich wollte
sehen, ob er etwas fängt. Er hat 3 Fische gefangen, aber dann

--- End of Document from 33C3A5B9-71BF-425C-937E-BD163B4EBDE6_1_105_c.jpg ---

Boot gefallen. Ich und Horst waren in einem Bort, Varna,
Dagmar und verlobt im anderen. Die letzten Tage
sind auf unsere Insel gefahren, man Vileda Gebiet muß ge-
macht mal selbstmord abgegeben. Wir waren patschig, was uns
aber nichts ausmacht, denn wir waren die Sieger. auf dem
Heimweg haben wir erst mal vom Boot aus gebadet, ich in
Shorts und Turnhemd, denn der Badehosen ist noch im
Laden, so gemütlich. Das Wasser war herrlich, als wir
heimfuhren, sahen wir unser Vileda auf einer Insel an den
Bäumen aufgehängt. Wir sind stolz darauf, wir haben
erst abends, als es anfing zu regnen haben wir mittags
geschlaft. Heute hab ich eine nette Reportage an der ganzen
Schlacht gemacht. Abends haben wir alle an dem Buben
Licht gegessen, so klammheimlich geholt hatte. Und als ab-
schließ machten wir auf einer Insel ein Lagerfeuer und haben
gesungen, um 1/2 12 Uhr nachts sind wir heimgekommen.
Die Westhütten taten wir wild, wenn man sich nicht mit
einem Jörg anmeldet, das schlimme ist, das
Bremsen ist die Kül in Stitten. Ich hab den ganzen Kopf
voll Blütstichen, es war schlimm. Am Montag Morgen
war das Bett nicht mehr frei zu sehen an spitze
kam die Sonne mit. Wir drei haben uns auf einer Insel

--- End of Document from 04AF25F8-0451-499D-B78C-BCEFEB651E87_1_105_c.jpg ---

Der Schilehrer und seine Frau waren auch
mit, da war es nett, wenn wir abends
uns Kummen saßen und sangen und er
Gitarre spielte, da war wirklich Stimmung
da. Wir haben viele solche Lieder gesungen
mit Refrain, und wo einer Solo singt;
"Stumpfsinn, o du mein Augen, und "schön
ist ein zylindrich hut" usw. Aber auch schöne Volks
lieder. Der Schilehrer wird sich dort oben
im Sommer eine Hütte bauen. Wir haben
nette Bilder gemacht, Mechi hat schon einen
Teil gemacht. Ole heute arbeitet Mechi im
Hospital over Time, so verdient sie dann
wirklich gut, das ist fein. Dar arbeitet sie
jetzt noch von 415 - 7. Durch die Bilder
verdient sie auch ganz gut. Ich freue
mich auch, wenn sie ihre Schulden ab-
gezahlt hat, nicht, weil ich das Geld brau-
che, aber es wird doch ein bißchen viel.
Ihren Vergrößerungs apparat hat sie ab-
gezahlt, ich glaube, du hat sie schon selbst
abgezahlt. Der Kauf wird sie bestimmt
nicht reuen. Was ich ein bißchen unnötig
ger finde, ist, daß sie sich jetzt Schi für
$18 kaufen will, aber das ist ja ihre ei-
gene Sache. Ich glaube, aus unserem
Urlaub nach B. C. wird es nichts, das ist
schade für Mechi, obwohl es vielleicht für
sie finanziell beinahe unmöglich gewesen
wäre. Mit Arbeitsunfall wäre das ungefähr
auf $180 gekommen. So wollen wir gerne

--- End of Document from 4EF57FB8-DF3A-4008-8951-B4E6BD5FFA82_1_105_c.jpg ---

Filme gibt es hin auch genau so gute,
oder noch bessere, zumindest was Ausarbei-
tung angeht. „Romeo and Juliet“, „Julius
Ceasar“, „The living desert und the vanis-
hing prairie“, die beiden Tierfilme von
Walt Disney, „the kidnappers“, ein Kinderfilm,
„doctor in the house“, ein Arztdokumentarfilm,
„Adventures of Robinson Crusoe“ war sehr
schön. Einen richtigen Arztfilm habe ich
aller dings noch nicht gesehen. Aber ge-
schichtliche Filme gibt es sehr schöne,
„The young Bess“ z.B. ganz genau wie das
Buch, das ich habe. Oder „Lady Hamilton“
über Lord Nelson und die Seeschlacht von
Trafalgar. Dann „Kleopatra“ von der Ermordung
Caesars. Abgesehen von den sym-
phoniekonzerten ist gut, es werden immer
sehr gute Sachen gegeben, schon die meisten
wird nächstens an einem der Abende spiele.
Am 18. März spielt das Berliner Philharmo-
nische Orchester hier in der Massey Hall.
Die Karten dazu waren schon im Januar
aus verkauft. Sie spielen Händel, Brahms,
Till Eulenspiegel und die Ouvertüre zu
Tannhäuser. Die Wiener Sängerknaben werden
im April auftreten, da möchte ich ja gern
hin.
Wir haben jetzt seit einiger Zeit zu töpfern
angefangen, da das schrifteingegegangen
ist, wegen zu geringer Zeitnahme. Wir haben
schon ein paar Dosen und Krüge und Vasen
fertig, d. h. zum Teil sind die noch nicht

--- End of Document from 95A466ED-85C4-4ACA-8FA4-6557EF7A4C1A_1_105_c.jpg ---

Vormittag, May 2, 55

Liebe Mutter!
Zu deinem Geburtstag wünsche ich Dir alles
Gute.
Für Deinen Brief habe vielen Dank, ich habe
mich sehr darüber gefreut. Und dann der
Schlafsack zum Geburtstag. Der ist ja ganz
toll. Ich habe ihn zehnmal schon angezogen,
ganz prima. Wir wollten uns schon immer
selber welche nähen, d.h. die Steppdecke
kaufen und dann den Zipp rein nähen;
aber so einen langen Zipp hätten wir natür-
lich nicht gehabt und so schön leicht wäre
der auch nicht gewesen. Mit der Hülle kann
ich ihn auch immer vorne im Auto haben.
Nochmals vielen Dank. Von mich habe ich einen
schönen Geldbeutel bekommen und eine Ein-
trittskarte für die metropolitan Opera New
York für "Carmen". Inge und Hilde und
Eltern schenkten mir eine umnehmbare Perl-
mutterkette, einen schönen gelben Kleiderstoff
und auch eine Opernkarte für "Madanne Butter-
fly". Das Kleid will ich mir nächste Woche
nähen. Den Schnitt habe ich schon. Am Geburts-
tag waren wir im Kino the "Glasslipper"
mit Leslie Karon, es ist das Märchen vom
Aschenputtel, modernisiert, wirklich wunderbar.
Medi hat es auch sehr gut gefallen. Am Ge-
burtstag morgen wollte ich schon eine Stunde

--- End of Document from 1FE8261A-6CB0-482D-8E6A-2396B04C1FDB_1_105_c.jpg ---

von, wundert mich nicht, denn die waren ja neu. Das
sind gar schwarz-weiß - Umkehrfilme gewesen, die ich
den Cäsar zurückschicken wollte, weil ich Color-diapositiv
machen will. Das alles zusammen ist jetzt ein teurer Spaß,
für den ich wenigstens den Film möchte, denn die Fälle
waren einzig damals.
Der Wecker geht ausgezeichnet, ich bin so froh, dass ich ihn
bekommen habe. Natürlich stelle ich ihn mir zum Teil
weit vom Bett weg, aber dann komme ich auch gut aus der
Federn. Wenn mich Dali nicht, schlafe ich nicht weiter.
Meinem Arm, dem Finger sehe ich rapied zu, um mit ihm
zum Baden. Hoffentlich darf ich es bald wieder.
Am nächsten Montag muss ich zum Zahnarzt, ich habe
mir vor 3 vier Wochen ein Fußfüllung herausgebrochen, das
ist eine schöne Sauerei. Erstens mal sind die Dächer jetzt
frei geblieben, und zweitens sind sie mir unverhältnismäßig teuer
Ich kaufe mir vielleicht einen Vergrößerungsapparat,
mit dem ich auch 6x6 vergrößern kann, denn ein guter
Freund von mir hat sich eine Rolleiflex gekauft. Den Sig-
fried habe ich auch schon Paßbilder gemacht, heute Abend
muss ich für eine Bekannte von Inge Paßbilder machen.
So liebe Mutter, jetzt muss ich aber schließen und ins Hospital,

(Vertical text on the left side)
Ich nehme bald wieder Tadel hinweg für den Quatsch,
den ich mit dem Arm und Finger, die ich geschrieben

--- End of Document from 4FC824A8-715A-45B9-B34F-420DABC7CE56_1_105_c.jpg ---

gebrannt. Letztes mal haben wir einen
Teil glassiert, jetzt werden sie noch mal
gebrannt. Wenn aber die Glasuren naß sind,
nicht gebrannt, dann sehen sie rot aus.
mich werden beim Brennen hellgrün. Das
ist wie mit den Umkehrfärben beim Photo-
graphieren. Der Sport macht uns nach
wie vor viel Spaß, mich geht jetzt auch
zweimal die Woche. Anschließend gehen
wir immer schwimmen. Mich war bei der
Gelegenheit zum ersten mal im Hallen-schwimm-
bad. Wenn ich spät Arbeitszeit hatte und
erst um 7 Uhr nach Hause kam, hat
mir Mich immer gekocht gehabt, aber
jetzt wird sie ja immer länger. Übrigens
Übrigens Hanny hat mir geschrieben, dass
mich so böse guckt auf dem Bild, das ich
mal geschickt habe. Das ist nämlich
gemacht bei der Weihnachts-Männerparade.
Mich hat geärgert und geknipst, und dann
wollte sie Filme auswechseln und da
waren beide Filme in beiden Apparaten
ausgerissen, da war sie auch böse, da
guckt sie nicht nur so.
Gruß. Dorle.

--- End of Document from B35CD4D7-7D33-4A3E-B5B9-21E72558E37D_1_105_c.jpg ---

früher aufstehen und
anspachen, das habe ich
jetzt schon 6 mal sorge-
macht an meinem Ge-
burtstag. Aber theohi sagt,
das gibt es nicht, und
so stritten wir morgens
im Bett herum, ob ich
anspachen dürfte oder nicht
da schaute ich auf die
Uhr, das war es 10 Minuten
vor 7 Uhr, und um 7 Uhr
sollte ich bei der Arbeit
sein. Da habe ich aber Paket
Paket sein lassen und bin nicht
wie los.
Zur Zeit sind die Eltern von
Inge und Hilde da, der
Oater ist leider nur für
2 Wochen da, er ist auf einer
Geschäftsreise durch die
Staaten. Es hat ja in Deutsch-
land ein paar große Kauf-
häuser, da ist er vor allem
an den großen Waren häu-
sern hier interessiert. Er
hat glaube ich schon 20 Filen
verknüpft. Es ist wirklich
sehr nett, 57 Jahre alt
während die Mutter erst
29 ist. Sie haben erst letztes
Jahr geheiratet haben sich
haben schon 10 Jahre lang
gekannt und nur gewartet
bis die Mädchen größer
waren. Es sagte gleich der
zu mir, das war nett.
Am Samstag waren wir
dann mit zwei Autos
an den Füllen, Herrn
Kochen dörfers Reise begleiten
mit Frau waren auch mit
Es war sehr nett, und
wieder von einem ganz
andern Stand punkt aus
von dem der reichen Welt
besuchen nämlich, da gingen
die Dollars nur so fort
wir waren natürlich alle
eingeladen. Dafür hat

--- End of Document from 66DD1A62-232D-40B7-B493-90C59AABD29C_1_105_c.jpg ---

Sport-halle für Hockey, Ringen, Boxen usw.
Aber die Stimmen und Kulissen waren
ja einzigartig schön, da merkt man halt,
dass es vom Besten ist. Carmen hat mir
besser gefallen, aber vielleicht auch nur, weil
ich bei Madame Butterfly zu müde war,
da habe ich nämlich zwei Tage vorher auf
dem Boden geschlafen, 300 km Auto gefahren
und dann anschließend in die Oper. Das
war nämlich am Montag von unserem langen
Weekend am Deer-Lake. Wir waren mit
5 Autos und hatten 4 Hütten. Die der
Mädchen Hütten waren aber nur 5 Betten,
so habe ich im Schlafsack auf dem Boden
geschlafen, habe aber auch nichts bezahlt.
gekocht hat jede Hütte für sich, die haben wir
Mädchen natürlich gut und billig abgeschnitten.
die Autos mussten wir am Rand lassen, die
Hütten waren alle auf Pfählen, Strom gab
es nicht, nur eine Ölfunzel als Beleuchtung.
An einem Abend hatten wir auf einer Insel
Lagerfeuer gehabt, das war herrlich, diese
Bäume waren genügend da, die Inseln
sind meistens nicht groß und so viele und
dicht zusammen, dass man sich leicht ver-
irren konnte, bei Tage auch.

--- End of Document from 6746872E-EB1B-482E-9D67-4D9D4016CAFC_1_105_c.jpg ---

Wir hatten, glaube ich 6-8 Ruder Boote und
ein Motorboot. Baden konnte man auch
schon. Nur ein großer Haken war da, die
Moskitos. Mechi ist schön verstochen worden,
alle, die nicht schon 'mal einen Ausflug
nur an den Seen mit gemacht haben.
Da war einer mit, der Heinz, der hat gefischt,
dem ist das Blut übers Gesicht gelaufen,
nicht übertrieben, Mechi war noch Tage nach-
her geschwollen und hat sich gekratzt wie
wahnsinnig. Es war aber vorher im Radio
bekannt gegeben worden, dass man sich in
Acht nehmen soll und auf keinen Fall ohne
Schutzöl (so soll (das Jungs stinkt aber
auch schlimmer als Brennöl von den Küchen),
wir haben viele Bilder gemacht, ich habe zum
ersten Mal richtig geknipst mit dem neuen
Apparat, so habe ich mich vor allem an
Landschaften gemacht, außer dem Titel bericht
"Wasserschlacht", das sind zwölf laufende
Bilder einer Schlacht.
Eben laufen zwei deutsche Filme in Englisch
ein, das letzte Rezept mit O.W. Fischer und
das geteilte Herz mit Cornel Borchers, das
ist von einem verlorenen jugoslawischen Kind,
das von deutschen adoptiert wird und nach

--- End of Document from 9AB0A9EE-A86F-4974-89FD-4A57A105E531_1_105_c.jpg ---

nicht nur meine Kinder zufrieden, sondern auch ich, das
hat mich sehr gefreut. Was übrigens den Kameraden am meisten
auffällt, ist, dass sie so gut vergrößert sind. Das kennen sie bei
nicht. - Anschließend an die Feier bin ich mit der Familie
nach Hause gefahren, so dass auch meine Miss O'Connor ge-
kommen ist. Wir ein paar Freundinnen und Bekannten
haben wir gebowlt und gespielt später. Es waren nämlich Dr.
Harmuth da, alles Erwachsene, und zwei Deutsche. Der Vater
ist nämlich Farmer und wohnt nicht in Toronto, die zwei
Schwestern haben die eine herrliche Exportunternehmen. Die sind
12 Kinder, stell Dir das mal vor, eine der Mädchen ist Nurse
d. h. Rot-Kreuz-Schwester in den Hospitälern Koreas, das
ist auch ein ausfüllender Beruf. - Abends um 9 Uhr bin
ich nach Hause gekommen. Ich freue mich immer, wenn ich
in homöopathisch Gesellschaft komme, vorallem zu Miss O'Con-
nor, das ist eine ganz fabelhafte Frau. Ich schätze sie
ist so 33 Jahre alt, hat die 3 Blumen furchtbar gerne,
und sie sagt auch, dass sie oft das Land vermisst, denn
sie ist ja auf der Farm aufgewachsen. Ich glaube, ich
bleibe hauptsächlich übertragen so gern im Hospital. Die
hat nämlich der Sister, die alle Nurses unter sich hat,
erzählt, dass sie gern Nurse am besten wollte, und stell'

--- End of Document from F9294C13-FBC0-4445-B73F-E12CD8F5A042_1_105_c.jpg ---

in sehr gute Verhältnisse, so daß sie bestimmt
auch dort Bananen essen kann und Orangen
Aber ich finde es nett und klug von dem
Vater, die Mädchen einmal sich selbst
zu überlassen und sich selbst für 2 Jahre
in der Fremde durch zu schlagen. Viel
haben sie ja nicht gespart, aber immerhin.
Inge erwartet ihren Verlobten im Juli
oder August. 'mal sehen, was da wird.
Letzten Sonntag waren wir am Lake Erie
auf einer Halbinsel, die bestand eigentlich
nur aus Sanddünen, da hat die Sonne
ganz ordentlich gebrannt.
Von Betzells habe ich auch einen langen
Geburtstagsbrief bekommen. Mit Arbeits-
kräften sieht es auch schlecht aus, im
Haushalt haben sie allerdings schon
2 Jahre ein taubstummes Mädchen, das
scheint ganz gut zu gehen. Aber sonst machen
sie Fortschritte, sie haben in den letzten Jahren
viele Nutzpflanzen gemacht, für den Winter
haben sie einen großen Kippanhänger gekauft
und die Scheune wird nun ja bald. Da macht
die Sache schon Spaß.
Nun noch mal recht herzliche Geburt-
tagsgrüße und alles gute. Doch

--- End of Document from 1F399661-940E-40CF-A7DB-B8C5C2221E05_1_105_c.jpg ---

schreiben konntest, war, dass sie mir ewig
dankbar sein sollte, dass ich sie herüber-
holte. Darin liegt, glaube ich, das ganze
Übel. Da wollte sie manchmal was sagen
dann denkt sie, das darf ich nicht, weil
ich dankbar sein muss, und dafür läuft
sie dann eine Stunde lang beleidigt
hinter einem her. Sehr viel angenehmer!
Was findest du es komisch, dass ich mir
Euch nicht mehr richtig vorstellen kann
womit ich übrigens nicht Dich gemeint hatte
wo Du mich auch nicht mehr kennst?
Weißt Du, Inge und Hilde verstehen sich so
gut mit ihren Eltern, sie bekommen jede
Woche einen langen Brief. Das verlange ich
gar nicht, denn ich weiß ja, dass Du
wenig Zeit hast, aber an Weihnachten
hast Du Zeit gehabt, da wolltest Du nicht, da
weil ich es Medhi so schwer mache, dabei
machte sie es mir genau so schwer, aber
das wünschst Du doch nicht von dem lieben
wünschigen Medhi glauben. Inge hat mich
jeden Tag gefragt, ob ich Post hatte und
zum Schluss habe ich mich so geschämt,
dass ich sie angelogen habe! Nun jetzt ist
das vorbei. Ich bin soweit, dass ich jedem
erzählen kann, dass ich keine Sehnsucht

--- End of Document from 64F1168E-CF0C-4E33-A281-82D23245E5FA_1_105_c.jpg ---

8 Jahren von der jugoslawischen Mutter
zurückverlangt wird. Beide Seiten sind
so dargestellt, daß man nicht-weiß, für
wen man Partei ergreifen soll, deshalb
ist es ziemlich traurig. Habt Ihr bei Euch
schon den Film "East of Eden" (örtlich umeden)
von John Steinbeck? Das ist der beste Film
den ich bis jetzt gesehen habe, es ist auch
ein ganz neu entdeckter Schauspieler. Oder
habt Ihr "An der Wasser front" mit Marlon
Brando gesehen? Oder "Aschen brödel" mit
der Leslie Caron?
Medin's Fahrt nach B.C. steigt ja jetzt am
1. Juli. Das ist schon ein Erlebnis, sie wird
Euch ja selber darüber sehr viel. Sie wird
meine Isolette für schwarz weiß nehmen
und ihre für Farbslides. Da ich genau
zur selben Zeit Urlaub habe, kann ich ihr
nicht gut meine geben, außer dem falls
sie sie verliert oder sonst was mit passiert.
ist sie doch leichter bezahlbar. Gestern hat
Medin eine prima Stelle angeboten gekriegt,
als Photographin beim Fernsehfunk, $40
die Woche, was sie aber nicht genommen
hat wegen B.C., das hätte ich ja nicht gemacht.

--- End of Document from 7E016B35-2AD5-40F3-8B13-4E50C1257BDD_1_105_c.jpg ---

haben, auch vorläufig nur auf Besuch kein
zu fahren. Ich hatte mir tatsächlich vor=
genommen, mit Mechi hinüber zu fahren.
ich kaufe mir aber lieber eine Nähma=
schine dafür, höchstens, daß ich Betzels
bemerken wollte, die vermissen mich
wenigstens und schreiben das, auch heute
noch.
Ich verschiebe auch hier Entscheidungen,
falls du planst solche zu schreiben, lasse
lieber einiges Zeit darüber hingehen, das
ist besser. Grüße Dorle (not SSD)

Keine Angst um Mechi; Bitte; wir werden
schon ins Klare kommen. Wo sie so ro=
mantisch veranlagt ist, kann ich
ihr das nicht übelnehmen. Sie hat sich
selbst eben ein bißchen lieb getan. Im Club
fühlt sie sich sehr wohl, wenn Dich mehr
als bei mir. Was wir abends tun? Mechi
schreibt immer Briefe und Tagebuch, was
soll ich ihr da erzählen? Und einmal habe
ich gebettelt, daß sie mit zum Turnen
kommt, weil es dort wirklich schön ist, und
Mechi auch wieder dünner werden will.
Aber sie wollte lieber Bilder sortieren,

--- End of Document from 097477A7-3869-4636-BD9B-E34BB9DE5E34_1_105_c.jpg ---

Toronto, den 13.1.55

Liebe Mutter!

Gestern kam Dein Brief an! Ich werde nun
auch mal ganz ehrlich sein. — Der Brief
kam leider zu spät. Ich habe bei 2 Wochen
darauf gewartet, und vor gestern habe ich
mir dann Mechi's Brief mir erlau-bt
weise herumge-nicht und gelesen magst
du denken, was du willst. Schließlich wollte
ich wissen, ob das Paket überhaupt an-
gekommen war oder nicht. Daß wir uns
nicht besonders kennen würden, habe
ich mir halb gedacht, aber daß Du so von
mir denkst, darüber war ich ent-setzt.
Da habe ich es zum ersten Mal bereut, daß
Mechi herübergekommen ist, weil sie das
durch ihr schnelles Urteil fertig gekriegt
hat. Ich werde sie das nicht fühlen lassen.
denn sie hat es ja wahrscheinlich unbewußt
getan mit ihrem Ehrlichkeit. Himmel!
Habe keine Angst deswegen. Aber ich möchte
so lang keine Briefe mehr von Dir, ich
verzichte auf solche Briefe, wozu man
zwei Wochen braucht. Warum sollte ich mich
schämen, weil Mechi meine Schwester ist?
So ein Quatsch! Und das Dümmste, was Du

--- End of Document from 3803294D-0A1A-456D-AA41-D1F142FF2551_1_105_c.jpg ---

Toronto, May 30, 55.

Liebe Mutter!

Gerade eben hab ich Deinen Brief gelesen, und ich will Dir
gleich darauf antworten, denn ich hab Dir auch schon lange
nicht mehr geschrieben. Gegrübelt hab ich nicht, ich hab mir
nur überlegt ob ich Dich vielleicht irgendwie beleidigt hab,
und, daß Du deshalb nicht schreibst. Da kommt mir, wenn
Dorle gar erst schreiben, sie soll nicht meinen, daß ich zurück-
gezogen wird von Dir. Sie tut mir ja so leid, denn sie ist doch
sehr alleine. Die letzten Wochen waren doch Inge's Eltern da,
und da hatten sie überhaupt keine Zeit mehr für Dorle, das
fand ich auch nicht nett. Dorle hatte ihnen für 3 Wochen den
Wagen geliehen, und als sie ihn an einem Sonntag haben wollte,
da bekam sie ihn nicht. Es kann allerdings sein, daß sie nicht
getraut hat sich ihren eigenen Wagen zu fragen. Sie ist der Inge
gegenüber so gutmütig, und die nützt es aus. Ich hab mich
mit Manfred mal unterhalten darüber, er ist der selben An-
sicht. Da muß doch noch, daß ich am Anfang meiner Kana-
dazeit schrieb, daß Dorle u. Inge in den Westen fahren. Als
es dann an die Zeit ging um gestartet im Urlaub zu fa-
gen, da wollte die Inge auf einmal nicht mehr und ganz
mürrisch. Dorle auch nicht mehr, obwohl ich doch mitgefah-
ren wäre. Dann haben sie aber beide ihren Urlaub auf den
1. Juli. Halten verlegt und wollten ganz Westen mit dem Auto
nach Halifax fahren. Sie fragten, ob ich mit wollte, aber
ehrlich gesagt, das wäre für mich kein Urlaub. Wenn Ur-
laub mit der Reise nach dem Westen liegt nun fest, und
leicht fahren sie schon im Juli, und deshalb haben wir in
letzter Zeit nicht mehr darüber gesprochen. Neulich fragte

--- End of Document from 5A3AB0A1-2F4C-4031-B39B-D445F6164463_1_105_c.jpg ---

dabei hatte sie zwei freie Tage vor sich.
Ich fahre eben im Winter auch nicht für
mich raus, sondern für Mechi. Warum
ich sie nicht Auto fahren ließ? Als sie
dir das geschrieben haben muß, waren
wir immer nur im Bezirk von Stadt
Toronto gewesen mit dem Wagen. Ihr
Führerschein gilt nicht, das habe ich ihr
am ersten Tag gesagt. Wenn wir erwischt
worden wären, wenn Mechi fährt ohne
Führerschein, würde ich den Führerschein
für ½ Jahr weggenommen kriegen, und falls
ein Unfall passiert, auch wenn sie den
Führerschein hat, wird keine Versicherung
bezahlen, da die Versicherung nur auf
mich geht. So werde ich immer Angst
ausstehen werden, wenn Mechi fahren
wird, nicht weil sie nicht gut fährt (sie
schaltet sehr gut), sondern weil bei diesem
Verkehr jedem ein Unfall passieren kann, und
selbst, wenn sie nicht schuld ist, wird die Ver-
sicherung so lange ihre Recht sein wollte auf-
marschieren lassen, bis der Unversicherte zahlen
muß. Eine Unfallreparatur kommt zum
billigsten auf 300 - 400 Dollar, der Volks-wagen
ist sowieso gleich muß. Ich kann mir das
eben nicht leisten. Aber sie den f trotzdem
fahren.

--- End of Document from B63C7EC4-AEB7-4E89-8785-49C56368701E_1_105_c.jpg ---

nach Nova Scotia und ich in den Norden,
das wird bestimmt auch sehr schön.
Inge wird auch mitmachen. Mech ist
davon nicht sehr begeistert, aber das
kommt ja schließlich öfters vor, dass
man sich mit seiner Frau, die er besser
versteht als mit der Schwester, vor allem
da wir im letzten Sommer viel unter-
nommen haben zusammen. Nächste Woche
werden wir in die Oper gehen, da Nadels
am 3. März sind wir bei Uli zur Geburts-
tagsfeier eingeladen, 12 aus unserer Grup-
pe, wir wollen ihm eine Luftmatratze
schenken, oder einen Schlafsack, das kann
man gut brauchen auf der nächsten Fahrt.
Inge und Hilde sind schon ganz aus dem
Häuschen. Ihre Mutter kommt am Kar-
freitag per Flugzeug und bleibt 7 Wochen
und fährt dann mit ihrem Vater wieder
zurück nach Deutschland. Da haben sie sich
heute eine Couch gekauft und einen Tee-
tisch gebastelt, das Geld dafür haben sie
an zu viel abgezogener Steuer zurückgezahlt
bekommen. Das ist schon angenehmer als
bei mir letztes Jahr, da mußte ich $42 nach-
zahlen.
Ich habe neulich hier „Desiree“ gesehen
von Brando, der war gut. Aber noch besser war
„On the Waterfront“ (Marlon Brando) in Deutschland
heißt er, glaube ich „Die Faust im Nacken“.

--- End of Document from 9300E839-6C03-47B3-9A1D-8DB3552EB07C_1_105_c.jpg ---

Toronto, den 2. Juni
55

Liebe Mutter und Geschwister!
Über den Nachgeburtstagsbrief habe ich mich
sehr gefreut und danke dir vielmals. der
Krug war leider noch im Ofen zum Brennen,
aber ich habe ihn jetzt abgeschickt. Das geht
nämlich ziemlich lang, das Brennen,
dann hatten wir sie am letzten Schultag
glasiert – und dann war unsere Schreien
ja nicht mehr da. Die Platte mit ungarischen
Tänzen habe ich auch, 16 Tänze auf einer
Platte, gespielt von Jascha Heifetz. Habt ihr auch
nicht den Jascha Heifetz und den Jehudi
Menuhin gekannt? Ich habe beide schon letztes
Jahr hier gehört, es sind die beiden besten Geiger
der Welt. Mechi fragt mich beinahe jetzt noch
Mein Abonnement für nächsten Herbst und
Winter im Symphonie Konzert habe ich schon
erneuert. Mechi meint, sie wird einschlafen
Das Programm wird sehr gut sein. 5 der besten
Dirigenten der Welt kommen, Heifetz und Rubin-
stein (Violine und Klavier). Da freue ich mich
jetzt schon wieder drauf. Von der Metropolitan
Opera habe ich "Madame Butterfly" und
"Carmen" gesehen. Die Halle ist ja nicht
sehr gross nett für den Zweck, sie ist eigentlich

--- End of Document from 13DE0C27-1801-47F6-B144-6A8D579131C1_1_105_c.jpg ---

man dann auch was gesehen und gut gegessen
im 12.ten Stockwerk des vornehmsten milling
Hotels mit Aussicht auf die Fälle. wir
haben sämtliche Fahrstühle und Bahnen
unter den Fällen durch befahren, nur die
zwei Schiffe, die unterhalb der Fälle hin
gefahren sind, waren nicht da, weil die
nämlich 2 Wochen vor der Saison abgebrannt
sind mit Haut und Haar. Das war ein
viel besprochenes Ereignis. Die Schiffe waren
dort unten gebaut worden vor über 50 Jahren
da man sie ja nicht fertig reinbringen
konnte. Das ist ein Riesengeschäftsausfall
wenn sie nicht mehr fahren. denke Dir, Hilde
fährt mit ihrer Mutter am 30. Juni nach
Deutschland zurück. Das kann ziemlich
plötzlich, aber ihr Vater will sie zurück haben
da sie so plötzlich abgenommen hat und so
nervös ist, da ist es schon besser. Sie hat
da ja drüben auch ein begereres Leben,
später soll sie für ein Jahr in die Franzö
sische Schweiz, um französisch zu lernen.
Sie läßt aber alle ihre Sachen hier, da sie
eventuell wieder kommt, wenn es ihr
drüben nicht mehr gefällt. Ich bin mal
gespannt, wie sie sich drüben wieder ein
lebt, aber wie gesagt, sie kommt ja drüben

--- End of Document from 96947E2D-1391-4D8B-89A4-7E7C759A4003_1_105_c.jpg ---

kommt, der maßen groß ist der Verkehr nach einem solchen
Wochenend und 1 Uhr mittags war uns doch zu viel. Der letzte
Tag war zumal am schönsten.
Die letzte Woche hab ich dann jeden Abend zu tun mit film-
entwickeln und Bilder vergrößern, deshalb hab ich auch
nicht früher geschrieben. – Im Hospital wurde ich mit Salzwas-
ser, Netron, und allen möglichen Mitteln eingerieben, denn ich
sah schlimm aus. Jetzt ist so ziemlich alles vorbei, nur eine ist
ein bißchen gereizt, soll sei dank ist es keine Infektion gewesen,
das geht sehr schnell. – Ich bin übrigens ab 15 Juli in der
Kur zum Urlaub, es ist doch ein besseres Gefühl.
Jetzt am Sonntag war im Klang, Siegfried, zu Enke, Dole
u. ich zum Lahe Umbolz, es war schön, zu wenig, Siegfried
u. ich haben gebadet, das Wasser ist frisch aber schön.
Weißt Du so faule Sonntage hab ich noch gemacht, seit ich
denken kann, und ich wünsch Euch allen von Herzen die zu
wünschen. Oder es hat auch keinen Wert, wenn ich es nicht
mitmachen kann, dazu habt Ihr auch nichts. Ich will dir
nur eine Zahl noch so viel wie möglich machen.
Stell Dir vor letzte Woche hat das letzte Rezept mit
O. W. Fischer hier gespielt, Siegfried war dann ich hab
sehr, sehr wenig im Kino.
vielleicht hat man an der Ostsee etwas.
Wenn ich das mit dem Urlaub nicht mache, dann warte ich
Oder hast Du einen anderen Plan, dann sag es mir bald.

--- End of Document from 277BA536-CC27-410C-B421-2407422E5119_1_105_c.jpg ---

chen. Leider ist ihr Bruder gerade an jenem Tag un-
glückt, so daß sie selbst nicht mit konnte. Ich ging
schon um 1/2 3 Uhr aus dem Hospital weg und hab mich
an der Schule mit ihren Eltern u. ihrer Schwester getroffen.
(Die Schwester ist auch Nurse in unserem Hospital u.s.w.
aus in Perth denwich) Ich bin nicht in die 3. Reihe ver-
gegangen wo die ganzen Lehrer, alle Pfarrer und Nonnen
gesessen sind und hab gelüft. Die Pfarrer waren so nett,
die haben mich auf den Stuhl setzen lassen, damit ich etwas bli-
cken. Die Mädchen tragen lange weiße Kleider und
bekommen alle eine Krone auf, das ganze ist wie bei uns.
aber, sie bei uns. Aber sonst ist es gleich, wie ein Schüler-
men, Graduation genannt, hält ein Rede, ebenso der Direk-
tor, Preise werden verteilt, Chöre gesungen und ein Mädchen
hat die Aufnahmszeit von Trommeln bei gespielt, und ein
Band trifft sich alles im hinterhof der Schule. Die Gradua-
tions bekommen Geschenke von ihren Freunden u. Bekannten,
sie gratulieren sich mit einer herzlich geliebten Ta-
fel kann sich jeder Sandwiches, Kuchen und Bowle neh-
men, so viel er will. Und vorallem wird fotografiert,
nicht als fotografiert. Mit meinem aufnehmen sind nicht

--- End of Document from 769055CD-0A6C-4332-9FF6-80803939168E_1_105_c.jpg ---

