Toronto, den 2. Juni
55

Liebe Mutter und Geschwister!
über den Nachgeburtstagsbrief habe ich mich
sehr gefreut und danke dir vielmals. Der
Krug war leider noch im Ofen zum brennen,
aber ich habe ihn jetzt abgeschickt. Das geht
erst nämlich ziemlich lang, das brennen,
dann hatten wir sie am letzten Schultag
glasiert und dann war unsere Lehrerin
ja nicht mehr da. Die Platte mit ungarischen
Tänzen habe ich auch, 16 Tänze auf einer
Platte, gespielt von Jascha Heifetz. Habt ihr auch
nicht den Jascha Heifetz und den Jehudi
Menuhin gekannt? Ich habe beide schon letztes
Jahr hier gehört, es sind die beiden besten Geiger
der Welt. Mechi fragt mich beinahe jetzt noch.
Mein Abbonnement für nächsten Herbst und
Winter im Symphonie Konzert habe ich schon
erneuert. Mechi meint, sie wird einschlafen.
Das Programm wird sehr gut sein. 5 der besten
Dirigenten der Welt kommen, Heifetz und Rubin-
stein (Violine und Klavier). Da freue ich mich
jetzt schon wieder darauf. Von der Metropolitan
Opera habe ich "Madame Butterfly" und
"Carmen" gesehen. Die Halle ist ja nicht
sehr geeignet für den Zweck, sie ist eigentlichSporthalle für Hockey, Ringen, Boxen usw.
Aber die Stimmen und Kulissen waren
ja einzigartig schön, da merkt man halt,
daß es vom Besten ist. Carmen hat mir
besser gefallen, aber vielleicht auch nur, weil
ich bei Madame Butterfly zu müde war,
da habe ich nämlich zwei Tage vorher auf
dem Kochen geschlafen, 300 km Auto gefahren
und dann anschließend in die Oper. Das
war nämlich am Montag von unserem langen
Weekend am Deer-Lake. Wir waren mit
5 Autos und hatten 4 Hütten. In der
Mädchenhütte waren aber nur 5 Betten,
so habe ich im Schlafsack auf dem Boden
geschlafen, habe aber auch nichts bezahlt.
gekocht hat jede Hütte für sich, da haben wir
Mädchen natürlich gut und billig abgeschnitten.
die Autos mußten wir am Strand lassen, die
Hütten waren alle auf Inseln, Strom gab
es nicht, nur eine Ölfunzel als Beleuchtung.
An einem Abend hatten wir auf einer Insel
Lagerfeuer gehabt, das war herrlich, dürre
Bäume waren genügend da, die Inseln
sind meistens nicht groß und so viele und
dicht zusammen, daß man sich leicht ver-
irren konnte, bei Tage auch.Verwandt einem
letztes Wochenende war der Queen Victoria ihr Geburtstag am
Montag, deshalb hatten die Büro- und Fabrikangestellten
alle drei Tage frei, man nennt dies hier ein "longweekend".
An solchen Wochenenden macht dann die Jugendgruppe ihre
Ausfahrten. 18 vom Club sind an den Deer Lake 150 Meilen
(225 km) gefahren. Da ich am Samstag noch gearbeitet habe
und Siegfried auch bis 12 Uhr, sind wir und noch zwei Jungen
erst mittags um 3 Uhr losgefahren. Wir sind mehr bei
Dunkel gefahren, denn alle andern waren schon seit morgens
7 Uhr weg. Abends um 7 Uhr kamen wir an.
Mit Booten mußten wir auf die Inseln rudern, wo die
Cottages standen, in denen wir von den Mädels und den
andern von den Buben bekocht wurden. Frau Kockendörfer,
Inge, Hilde, Jule, Dagmar u. ich waren die Mädels.
Ich hab gleich anständig zu Nacht gegessen, Kartoffelsalat,
Würstchen und Brot. Morgens um sieben da wir das
Übernachten bezahlt gekriegt haben wir uns selber, das
war diesmal deshalb viel billiger. Anschließend bin ich
mit Horst gefahren. Jetzt bin ich mit Heinz zum Fischen,
obwohl ich gar nichts dafür übrig hab, aber ich wollte
sehen, ob er etwas fängt. Er hat 3 Fische gefangen, aber dannIV

waren so blutig im Gesicht in den Haaren und an
Armen u. Beinen, oft von den Moskitostichen, daß wir es
nicht mehr aushielten. Am nächsten Morgen fuhren Siegfried,
Heinz, Dagmar u. ich punkt 6 Uhr mit dem Ruderboot
raus zum fotografieren. Der See ist sehr groß und voll
mit unzähligen Inseln, auf denen wilder Wald, Felsen
und Gestrüpp ist. Oft schaut nur ein Stein aus dem See raus
oder wilde Bäume umzeln. Auf den vielen Bildern die Heinz,
Dodo und ich gemacht haben, werdet Ihr alles genau sehen. Um
9 Uhr sind wir zu den Hütten zurückgefahren, haben gefrühstückt,
im See geschwommen gespielt, vom Boot aus und geangelt. Dazwischen
Heinz, Siegfried u. ich wieder rausgefahren. Da hatte nämlich
eine herrlich Insel morgens gesehen, auf der wollten wir uns
sonnen. Dazu kam es aber nicht, denn es waren so viel
vom Club auf dem See, die uns immer nachgefahren sind.
Als sie uns an ihrem Motorboot mitschleppen wollten,
hat Siegfried sie naß gespritzt. Das war die böse Kriegs-
erklärung für die nachfolgende Wasserschlacht. Wir aber
haben uns erst mal auf einer Insel unsere Kleider ge-
lassen und die Apparate u. Uhren. Dann haben wir sie
in der Bucht live angegriffen. So sind wir naß aus demBoot gefallen. Jo und Horst waren in einem Boot, Varna,
Dagmar und Herold im andern. Die letzten Segler
sind auf unsre Insel gefahren, unser Vileda gehißt, naß ge-
macht und schleunigst abgefahren. Wir waren
aber nichts ausmacht, denn wir waren die einzigen, auf dem
Heimweg haben wir erst mal vom Boot aus gebadet, ich im
Shorts und Turnhemd, denn der Badeanzug ist noch im
Laden, wie gewöhnlich. Das Wasser war herrlich, als wir
beim Föhnen, saßen wir unser Vileda auf einer Insel mit den
Bäumen aufgehängt. Wir sind stolz darauf, da wir bis auf den
Rest abends, als es anfing zu regnen, haben wir es ge-
schafft. Diese Zeilen sind eine nette Reportage etc. von der ganzen
Schlacht gemacht. Abends haben wir alle in der einen Bude
hütte gesessen, wo Blomquist geheizt hatte. Und als alles
schlief machten wir auf einer Insel ein Lagerfeuer und haben
gesungen, um 1/2 12 Uhr nachts sind wir heimgekommen.
Die Moskitos taten wie wild, wenn man sich nicht mit
einem Zeug einschmierte, das schlimmer stank, wie das
Bremsenöl die Kühe in Stitten. Ich hatte den ganzen Kopf
voll Blattern, es war schlimm. Am Montag Morgen
war das Bett nicht mehr frei zu sehen anfangs, aber später
kam die Sonne wieder. Wir drei haben uns auf einer InselV

selber gelegt und ausgemalt. Darli, Inge, Hilde, Frau
Kocken dürfen, Horst, so wie Hans-Dieter sind schon um
1 Uhr nach Toronto zurück, das mit Köckendängers gingen
abends in die Oper. Die nächsten zwei echter fuhren um 3Uhr
nach Hause, sodaß dann nur noch Heinz, Siegfried, Ucon-
fried u. ich in einer Hütte zusammen waren. Das Wetter war
nicht sehr lieb, so fuhren wir nochmals raus zum Baden
ehef dem Heimweg kamen wir in ein tolles, lauwarmes
Gewitter, und pitschnaß kamen wir in der Hütte an. Ich habe
Speck gebraten, Erbsensuppe und Kaffee gekocht, es war un-
gemütlich. Das Kaffeewasser wollte einfach nicht kochen,
denn der Ofen war beinah alle, so fuhren wir in der Zwischen-
zeit raus zum Fischen, aber dem Heinz findet niemand zuv.,
aber wir hatten so viel Spaß dabei, denn die Angel hat sich
alle fünf Minuten vorn an den vielen Wurzeln im See fest-
gezogen, und gefangen haben wir keinen einzigen Fisch.
abends um 1/2 10 Uhr sind wir abgefahren u. morgens um 1/2 4
Uhr lag ich im Bett. frisch ausgeschlafen war ich am Morgen
nicht, aber doch anstehen am Kai, und überall Wäsche-
halten von Richtern und einer schönen Erinnerung von den
3 Tagen. Wir sind so spät gefahren, weil man nämlich
in der Zeit zwischen 6 und 9 Uhr abends kaum anko-kommt, dermaßen groß ist der Verkehr nach einem solchen
Wochenend, und 1 Uhr mittags war uns doch zu früh. Der letzte
Tag war beinah am schönsten.
Die letzte Woche hab ich dann jeden Abend, ja treu mit Filmen
entwickeln und Bilder vergrößern, deshalb hab ich auch
nicht früher geschrieben. - Im Hospital rieb ich mit Salzwasser,
ser, Aether, mit allen möglichen Mitteln einrieben, damit
es schlimm aus. Jetzt ist so ziemlich alles vorbei, nur eine Art
ein bißchen gerötet, Gott sei Dank hat es keine Infektion gegeben,
das geht auch schnell. - Ich bin übrigens ab 15. Juli in der
Krankenversicherung, es ist doch ein besseres Gefühl.
Jetzt am Sonntag waren Heinz, Siegfried, Jo, Enke, Dahl
u. ich am Lake Minnetonka, es war schön, jo Heinz, Siegfried
u. ich haben gebadet, das Wasser ist frisch aber schön.
Weißt Du so faule Sonntage hab ich nicht gemacht, seit ich
denken kann, und ich wünsche Euch allen von ganzem Herzen
mitmachen würde, daran habt Ihr auch nichts. Ich will die-
ses eine Jahr noch so viel wie möglich sehen.
Stell' Dir vor letzte Woche hat das letzte Rezept mit
O. W. Fischer hier gespielt, Siegfried war drin. Ich gehe
sehr, sehr wenig ins Kino.

[Text in left margin, written vertically from top to bottom]
Manches hat mit der Wirklichkeit nichts zu tun, aber manches ist doch wahr.