Holland-America Line
R.M.S. Vancouver,
Feb. 21/62

Liebe Ulla!

Ich danke Dir ganz vielmal für
Dein Brieflein. Ich habe es jetzt geholt. Die
Post kam ja mitten auf See an.
Wir sind ganz munter und halten uns
die Daumen ganz fest. Dein Brief hat
mich sehr gefreut, alles war darin. Du bist
ja auch ganz gestellt, immer fröhlich auf
dem Pferd, besonders praktisch mal
Apfel schälen, und nebenher Bitte viermal
Obstkorb nicht schälen. Und schön viel
weniger Zeit.
Freude bereiten ja immer wieder die zwei
aus geht die Tür zu, das Badezimmer
und alles ist eine riesige Angelegenheit.
Bei kalt ist das Badezimmer kalt,
geheizt. Die Nacht ist direkt groß, nachts
auf's Clo zu dürfen und morgens
habe ich immer eine warme Dusche
und abends ein Bad. Das wird auch
im Sommer schön sein, eine kalte
Dusche zu nehmen.
Meine Wäschemaschine ist ganz