Dillmann

Banff, Jan. 4/65

Liebe Mutter! Heut kam Dein Brief und ein Paket von Euch an, Silvester.
Ich dachte, das andere Paket würde vielleicht noch mit dem selben
Tag abgesandt habt, aber es wird wohl noch warten.
Der Film zum Frieden Paket: Daß Du sie nun zum zweiten Mal
bekommen müßtest, ist eine schöne Überraschung. Ja, zum
nicht gut, aber da Ihr ja soviel habt, macht es ja
nichts, daß Ihr es nochmal schickt. Aber es war so kalt, ungefähr
-25° Celsius, und noch Wind dazu, daß man nicht viel draußen
war gestern, schlaufen und die Stiefel wohl nicht. Zum Tonnenlaufen muß
man andere Stiefel haben, daß es warm gibt, mit dicken Filz-
sohlen zwischen den alten und neuen Stiefeln, so viel man
Halt hat. Aber es war so kalt, ungefähr -25° Celsius, und noch Wind dazu,
daß man nicht viel draußen war. Wir sind auch nicht zum Fackel-
lauf abgefahren, konnten uns aber die Fackeln von hier aus sehen.
Die Händ schuld an, die Hände werden kalt, und vor allem das Gesicht.
Und Baden können wir ja alleweil, wenn wir wollen.
Eric sofort erfror sich die Nase. Es ist das kälteste, was wir
bis jetzt hatten. Wenn das Reisebüro's wüßte, daß man
es durch auffriert, wird man keinen Schaden nehmen will. Wir
hatten auch zum ersten Mal Kindergarten in der Lodge. Da waren
mit ganz Fremden zusammen, und es war, weil
Jan so aufgeregt zum Spielzeug rannte, als ich später einmal
spielt mit den andern Kindern, nicht so glücklich dort. Das ist gut für
Woche für 10 Wochen lang können wir es nehmen, solange es so kalt ist.
Es war ganz weg, als er die vielen Spielsachen sah. Eines da war ein
ausgestopftes Eichhörnchen, das wir bis jetzt noch nicht mehr gesehen haben.
Die Zeit vor dem ersten Januar will ich hier noch schnell
klingt es so: "Hi, one, two, three, four, five, six, seven, eight, nine, ten."
Die Kinder sind alle so aufgeregt, daß sie nicht mehr
schlafen wollen. Er saunt nicht mehr nach dem Mittagessen,
und schaut mich recht vorwurfsvoll an, wenn ich ihn
ins Bett stecke. Er weint auch einmal, aber ich gehe dann auf
mich recht vorwurfsvoll an, wenn ich ihn ins Bett stecke.
Er weint auch einmal, aber ich gehe dann auf mein Zimmer
und er redet eine halbe Stunde vor sich hin und schläft
dann ein. Er redet lange draußen bleiben, aber dann
frieren ihm die Füße doch, das war ihm eine Lehre.
Er redet aber alle möglichen Sachen, und wenn er
aus dem Kopf redet die ganze Familie, dann sind
alle weg, und an seiner Sprach sind wir
all good." und das sagte er die ganze Zeit.paar Tagen sank dann die Temperatur merklich weniger. Plötzlich
wurde es Nacht mitten im hellen Tag, weil es alles zum Erstarren
brachte, alles zum Eisbällchen. Gewöhnlich war es immerhalb weniger Stunden
nach einem Almarok kommt es auch diesmal.
André rollt sich im tiefen Schnee ein,
auf allen vieren duckt er sich, als
wäre er ein Tier. Er kriecht auf
allen Vieren durch den Pulverschnee und das gewöhnliche das Gesicht
gegen gegen Kälte, so laufen ihm
meistens die Tränen herunter. Wir wollen
nun bald eine fette Beute grillen, die
als Gardine, weil man damit mit
Stopfen abhaut wenigstens weg und man
im ganzen Haus herum, so schnell
ständig herumspringen will, will er
den und legt den Geist dem Kopf
gespürtes Tier. Er lacht auch oft,
ist wütend und schimpft. André
passiert. Er sagt: "André, grosser Bruder,
nun die Welt immer hin." In aller
weg, vielleicht, wenn Christophen im
weiten Bett. Dabei können dann
ihm die Tränen einschliessen. Er und er
sind sehr gedrückt abzulenken mit an
die zwei zusammen in den Flegsen. B
Jungsgesichter. Christophen rief die Hä
am Wasser und tadelt da bei off
heisst, oder wenn Christophen in d
er hilft sich gerne beim Geschirr abt
und schaut ihm auf seine Lieblingsbe
und bauen. Beim bauen ist er so ge
Tantische Gebilde macht, Träume, die s
Träume von Piray, knicken über die
die Tiere. Bei jeder Mahlzeit hat er
tut sie später ihnen zum Trinken, sch
im Bett, und zwar auf dem Bauch,
dem Bauch schlafen.Die Waschbären kratzen oft am Fußboden von unserem Haus.
Andri denkt nun, das ist Tobby, der Bär, der bis zum Frühjahr
unter dem Haus eingeschneit ist. Er freut sich schon auf's Früh-
jahr, wenn der Schnee schmilzt, weil er mit Tobby spielen kann.
Rolly und Polly, die Waschbären, Vater schon oft gesehen, er will
sie nie füttern, aber ich weiß nicht, dann werden sie zu aufdringlich.
Von den Christbäumen da draußen, die für die Tiere im Frühjahr essen
sollen. Sie hängen an einem Nagel im Wohnzimmer. Andri
interessiert sich auf einmal sehr für Buchstaben, er sitzt vor
der Schreibmaschine und nennt die Buchstaben, die er schon weiß.
Übermorgen ist sein dritter Geburtstag, aber ich will eine Woche länger
warten, da ich überhaupt nichts im Hause habe, um einen Kuchen zu backen.
Wir wollen die Kinder von der Lodge einladen, ein fünfjähriger Bub
und ein dreijähriges Mädchen, außer den Indianern die einzigen
Kinder weit und breit.

Christopher isst alles, was man ihm gibt, von Sauerkraut mit
Blutwurst zu rohen Sellerie und Zwiebeln. Er ist so anders als
Andri in seiner Art, er lacht mehr, er heult mehr, er schmust
schmust mehr und boxt mehr, sehr unkompliziert. Er sabbert
den ganzen Tag herum, und nur sehr selten sitzt er still und
schaut sich ein Buch an. Er macht komische Versuche, etwas
zu bauen, Andri baut seine Träume in seinem Alter. Er fängt
jetzt langsam an zu sprechen. Er folgt nicht auf den Fuß, steckt seine
Finger in alles, bis er eins draufgedroschen kriegt. So dauert
es und dauert ewig, ich muß morgen versuchen, die Fenster etwas
frei zu schaufeln.

Herzliche Grüße
Dein Dorli.