Toronto, den 19.11.55

Liebe Mutti und Geschwister!
Wie geht es Euch allen? Jetzt
abends auch wieder mehr Zeit
hoffentlich ist es mir, jetzt immer
wegen der Schule. Ich bin wieder
Woche abends in der Schule.
Schreibmaschine und Kurzschrift.
Ist jugendabend und dann
Schriftführerei, das macht auch
Arbeit.
Im Sommer habe ich dann
ein schlechtes Gewissen gehabt, wenn
Euren Cäcilien Feste geschrieben habt und ich
um 3 Uhr nach der Arbeit zum Baden
entschuldigen bitte, aber ich schreibe
jeder Schwester mit dem Federhalter und
jeder Feder, die glaube ich noch
vom 5. Schul-
jahr stammt, die liebe ich in
meinem Feder-
kasten gefunden. Der Federhalter
ist ein ganz alter Bartel kasten
mit einem Jungen vorne, wo man
ihn kriegt. Und all das kriege
ich unbedingt, mal wieder auf
so eine Kugel schreiben kriegt! Ich muss
bis auf den einzigen die Namen der
so einen Kasten Birnen geschenkt,
Topflappen, Kuchenformen und
wißt Ihr, was ich heute gemacht habe?da auch Frau Bartl dort, obwohl sie doch
nicht gut englisch spricht. Die Kurzschrift
fällt mir nicht schwer, es geht nur
viel zu langsam in der Schule.
Am Montag haben wir wieder eine Auffüh-
rung in der Turnhalle anläßlich der
"National Health Week". Wir haben wieder
neue Sachen eingeübt, das ist heißen Tanz
Schlips und Reifen. Das macht wirklich
großen Spaß. Ich habe ja schon
gesagt, daß wir hier mehr Hebräisch als
das übrige lernen. Es ist alles
sehr anstrengend, trotzdem. Traum oder
beste Dirigenten sind Victor de Corvin
zur Woche. Er spielt beinah jeden Abend
und im Contarte (?) hört Beethoven und
Tim (?) welan (?) der Kaffee ist sehr gut
und es ist leicht, daß sie nicht
nachtragen (?) und daheim
dort bleiben fest und können nicht
abschließen. Betrachte sie ruhig
(der zurückgesendete (?) wollte sie
haben) sie hat 13 $ gekostet, das sind
52 DM. Wenn Du aber für ein
Drittmann (?) oder sonst was bringen
dabei allerdings keine allzu
großen Ding, das kann kosten
es vielleicht so machen, daß Du
Geld von mich (?) konntest (?)keine Krankenkasse, und nicht so die
teuerste Privatkasse, denn der ist,
vermutlich weil sie sonst Bankrott
machen würde. Dasselbe mit medi-
kamenten, wenn man nicht im Hos-
pital ist. Jetzt, wo die Gesundheits-
woche ist, wird wieder sehr darauf
geachtet, daß jeder Bescheid weiß
über Vitamine und Calorien. Ich
muß sagen, da wird hier viel mehr
darauf geachtet, und frische Äpfel
und Orangen werden sehr viel gegessen,
nur auch viel mehr frisches gemüse
als in Deutschland, das zu billigen
Preisen zu kaufen ist. Es wird viel
mehr Salatt gegessen, vor allem Kraut-
salat und Kopfsalat, dann rohe
Karotten (nur so ganz) und rohen Celery
rohen Spinat (sehr gut) und Radieschen,
Gurkenscheiben (ungemacht) und Paprika.
Der Salad wird hier überhaupt meistens
mit der Hand gegessen, zu jeder Mahl-
zeit irgendetwas frisches. So werden ver-
hältnismäßig wenig Bananen gekauft,
obwohl sie so billig sind, aber da sind
nicht viele Vitamine drin und machen
so dick. Das kommt Euch vielleicht einich es ihr hier gebe. Aber wenn Du für
50 DM noch keine schöne kriegst, nimm
ruhig mehr, dann ist es noch Osterge-
schenk oder nachträgliches Hochzeits-
jubiläumsgeschenk!
Der Winter ist hier eigentlich kälter als
die letzten Jahre, ziemlich viel Schnee
und jeden Tag Sonne. Graue Wintertage
gibt es hier ganz, ganz selten, entweder
es schneit oder es scheint die Sonne,
ohne daß gleich das Wasser läuft, es
ist trotzdem alles bockelhart gefroren.
Nebel gibt es hier vielleicht 3 mal im
Jahr. In Calgary hat es 2,70 meter Schnee.
Da kann ich ja nächstes Jahr seh froh sein,
daß Christel der Rock zu eng war, hätte ich
nicht gedacht, er war 5 Nummern
größer als meiner. Aber das macht hier
scheinbar die andere Ernährung und
Luft, daß man dünner wird. Mechi hat
auch abgenommen. Dafür bekommt man
aber schlechte Zähne. Die Zahnärzte hier
sagen, das beinahe bei allen Neukana-
diern so ist. Mechi hat auch den und vollen
Fieber, sie wartet aber mit Ausdauer
und Zahnweh auf die Krankenkasse
in Deutschland. Hier zahlt ja bekannt-diesen üblen trieben vor, der ganze
Vitaminen rauben, aber in der Stadt
ist das wirklich wichtig, so werden
auch alle mehle und milch und
andere nährmittel künstlich mit
Vitaminen bereichert, so daß im hiesigen
Watte weißbrot tatsächlich die gleichen
Vitamine sind wie im Vollkorn =
brot. Übrigens, wo ich gerade von
künstlichem rede, hier gibt es jetzt
ein Saccarine (Süßstoff), der ist beim
besten Willen nicht von zucker zu un=
terscheiden. Wir benützen ihn im Hos=
pital für unsere zuckerkranken und
die Abnehmkuren. Er ist auch sehr
billig, aber zucker kostet hier ja
auch nichts, 10¢ das Pfund. Betzels
haben mir auch wieder geschrieben
sie haben, seit ich weg bin, 12 morgen
Jungpflanzungen gemacht, meist auf
Pachtland. Herr Betzel macht ja alles
auf Type 9 oder jetzt Type 4 mit
Eisenrohr gerüst. da reicht 20 jahre Pacht
denn ist der Boden ausgenützt und die
und die pflanzung abfällig. Das ist
modern, beinahe wie es die Farmer hier
machen. Er hat aber erfolg damit.
Herzlichen gruß. Dorle.