Toronto, Dec. 11th. 53

Lieber Vatter!
Zuerst entschuldige bitte, daß ich mit
Bla schreibe, aber ich habe keine Tinte
mehr im Haus, und jetzt ist es Abend.
Wie geht es Dir? Hoffentlich gut.
Es ist ja nicht so weit bis Weihnachten.
Ihr seid sehr gut dran, daß Ihr schon so
lange, 13 Wochen, frei habt. Ihr
könnt sehr viel schaffen. Wie war
denn die Ernte? Hoffentlich gut.
Jetzt schreibe ich Dir etwas von
meiner Arbeit, und da ist es nicht
so gut, denn die Hälfte der Zeit hat
es geregnet. Obst war viel faul.
Meine Arbeit wird auch viel früher
fertig, da nicht Hochbetrieb war.
Ich habe schon die halbe Farm
gepflügt. Am Weekend war ich zum
ersten Mal in Toronto. Wir waren
in der "Royal Agricultural Winter Fair".
Es war eine sehr große Ausstellung.
Vor allem waren Pferde und Rinder
ausgestellt. DL 6 hat vor zwei Wochen
gegen die Jack Tariffs gespielt, doch
verloren sie 6:0. Gegen die Hamilton
Tiger Cats haben sie gewonnen. Sind mal
wieder typisch, daß ich die Tickets nicht
bekommen habe. Eben haben wir
unseren Truthahn geschlachtet, damit
wir ihn oder sie ordnen abgereifen
lassen können.