Tante, den 30. März, 51

Liebe Leute!
zu Ostern wünsche ich Euch allen ein frohes Fest. Ihr
habt wahrscheinlich schon richtigen Frühling. Aufregendes
Neues ist uns bis jetzt erspart geblieben, wenigstens bleibt es
das Wetter war hier auch herrlich warm, d.h. so
Ostern so wie ich es seit Jahren wünsche, weg, diesmal
ja beinah gar nicht in die Nähe von
Cottage. Um Juni möchten wir auch mal da oben
da ist noch alles schöner. Ein und Selber
ist dabei jetzt zwar nicht zugegen, man muss aus-
geblasen, deshalb ich mir mit Schokolade, Pralinen
und Kognak. Gisela fährt am 30. Mai nach Dänemark
Land auf 4 Wochen, sie freut sich schon sehr und hat
auch schon richtig Reisefieber erwischt.
Wie geht es den Puppen von Euch? Können
Tasten, Hände kribbeln?
Fahrt Ihr schon auf den Markt? Oder ist es noch
zu früh? Ich habe gehört man kann sich auf den
ersten frischen Salat oder Kopfscheuern freuen, das gibt
es ja alles das ganze Jahr über.
nicht viel mehr. Ich habe noch einen
steckt in den Brief, das ist das was ich
geschenkt bekommen, zu viel.Gestern war die Enttäuschung unserer
Theaterströher "Das letzte Kind". Die General-
probe war sehr mäßig, aber gestern
war es, obwohl die Karten S 1.- gekostet haben,
und es war ein Benefiz, voll, die Leute
haben zwar geklatscht. Das ist wie bei
solchen Benefizvorstellungen immer, von
Männern im Saale, von Künstlerkreisen, von
schon wieder Verträge für auswärts
das letztjährige Stück sahen wir jetzt
in den Provinzen.
So, Wetter ist wieder einmal lieblich, die
Märzwoche der anderen, eben bringen die
Leute zu Grabe, und die Felder sind
heut zu bestellen, und die Vögel zwitschern
und die Leute haben wieder Zeit
für die Liebe.
Familienleben als im deutschen Reich. Wir
haben einen
Jahn wieder, wieder viele Vereine, die Talente der
Jugend pflegen, eine schöne, eine die auch
gut ist, selten.
Die Arbeit liegt dort, ist bereits sehr groß, es
wird wieder Licht, aber es werden deswegen
Einwanderer auch ganz gesperrt, außer wenn
neue Arbeit entdeckt wird. Wir wandeln die
Familie um, es soll wieder eine große Sache,
zu Ehren, damit nicht alles so klein wird
wie es alle beieinander leben. Die Zahlen
sind 200 mit Kleinen
und 290 mit Kleinen,
Es soll glaube ich wieder
Brieftaube auf der Cottage, wir leben von
Juli ab dort, jedes unser Beetchen, man
wollen immer geteilt- und doppelt das
Backwerk gekostet, jetzt einmal das eine
und einmal das andere.Was ist das Bild.Was ist das Bild. Hier sind jetzt wieder neben den
täglichen Banküberfällen, um Geld zu kommen, falsche
Schecks aufgetauchen. Reinlich sind 35 Banken in
Toronto auf einen Schwindler reingefallen, der stattlich
16000 Dollar gemacht hat, und erst
als die Schecks zurück kamen als falsch, waren alle
Berge weg.
Zucker ist bei uns und ohne Zuckerkarten
heruntergegangen und außerdem hat man 100
Dollar mehr Einkommen Steuerfrei. Und das
Benzin ist von 44 Cents per gallone (4 1/2 Ltr.) auf
34 bis 36 Cents per gallone gesunken. Das ist herrlich.
Daß Dagmar die Prüfung so gut gemacht hat ist ja
toll, ich gratuliere ihr. War der Grundler wieder dabei?
Und der Ambrosch und der Zölgy?
Zu dumm, daß die letzte Lehrlinge bekommt. Bei
Schatzis ist es ja tatsächlich so, daß sie gerne hätten
wenn die Arbeit kräftig ist, denn Mädchen, wir
haben sie schon oft gekriegt, aber die will
nicht gehen. Sie ist sehr fleißig aber ist manchmal
frech, nicht taubstumm, da ist schwer was zu wollen
und die Gehilfe getraut sich nirgends
mit so einem die Arbeit macht er wenn er
aber nicht selbständig bleibt was ja bei Schatz nicht
so schlimm ist, wo Herrmann da ist.

**Left Margin (written vertically):**

Was Ulla schon in Zürich? Sonntag, da ist doch die Wahl, da
wird sie doch nicht als eine der ersten Stimmen gehen.
Erzähl doch mal was von Deinem Enkel. Omi