Beamsville, Sept. 22nd

Liebe Mutter!
Für deinen letzten Brief habe vielen
Dank. Hoffentlich seid Ihr jetzt über
den Berg, daß Ihr abends nicht
mehr so lange arbeitet. Ist es denn
immer noch so schwer, jemanden
zu kriegen? Nächsten Sommer soll-
tet Ihr unbedingt eine Arbeits-
kraft mehr nehmen, denn es hat
ja keinen Zweck, wenn Du Dich ka-
putt arbeitest, wo Du doch auch
den geschäftlichen Teil machen mußt.
Wie ist die Ernte? Und die Preise?
Steigen die Preise im Allgemeinen
eigentlich? Ist Giesel schon zuhause?
Sie hat mir von H. Huril's (?) ge-
schrieben. Ich glaube allerdings
auch, daß es ihr schwer fallen wird,
noch mal 3 Jahre Lehrling zu sein.
Sie ist doch immerhin schon
23 Jahre alt, und sagen hat sie
sich noch nie gern was lassen.

[Text written vertically along the left margin]
Sonst weiß ich auch nichts Neues. Wann wollt Ihr denn mal wieder schreiben, und schickt mir doch mal die deutsche Zeitung.Außer dem der geringe Verdienst.
Ich dachte schon daran, ob sie nicht
hierher kommen wollte, aber ich
glaube nicht, daß es ihr hier ge-
fallen würde, die ganze Lebensweise
und Einstellung, "time is money".
Da muß man sich schon anpassen
können, zu mindest zum Teil,
sonst kommt man nicht mit.
Ist Ursel schon in der Klinik?
Hoffentlich hat die Kur Erfolg.
Ist Fritz noch da? Das war schön
von ihr, daß sie nach Stetten ge-
kommen ist. Was macht denn
der Willi Christ? Dem würde ich
wünschen er wäre in Canada.
Da hätte er in ein paar Jahre seine
eigene Farm, der käme schnell
hoch hier. Ich kenne einen jungen
Diplomlandwirt, der im Mai kam,
jetzt kauft er eine Farm und
läßt seine Braut nach kommen.
Der Staat gibt das Leben zum An-

[Text written sideways in the left margin]
Unverständnis mit Willi Christ?kauf von Farmen, Maschinen usw.
Bei Mißernten wird Schadenersatz
gezahlt, und zum Beispiel würde
die Farmerin in Saskatchewan
jedes Stück Vieh, das wegen der Maul-
und Klauenseuche erschossen werden
mußte, ersetzt, das waren über
2000 Stück. Es ist natürlich hier auch so,
daß immer mehr in die Stadt
gehen, viele Farmen sind zum Verkauf.
die Erntearbeiten sind bis auf
die Traubenlese beendet. Äpfel
gibt es hier ja nicht. So arbeite
ich seit einer Woche im Konserven=
haus, wo wir Obst und Gemü=
se einmachen. Dort habe ich noch
6 Wochen Arbeit, dann gehe ich wahr=
scheinlich wieder ins Haus. Es ist
jetzt schon empfindlich kalt.
Vor zwei Wochen kaufte ich mir
einen gebrauchten Wagen, Ford.
Er ist außen ganz neu gespritzt,
schwarz, der Motor ist noch sehr

[Text in left margin, written vertically from top to bottom]
Jetzt wird es langsam, ein schnell, daß Ihr einen Wunschzettel schreibt.gut. ein deutscher Automechaniker
war mit mir. Gemüse wär hier nichts
man hier ja suchen, aber Automärk-
te sind ungefähr alle 100 Yard,
wir waren mindestens auf 12 Märk-
ten in St. Catherines. jetzt kann
ich samstag abends jeder Woche
zum deutschen Club fahren, oder
mal ins deutsche Kino, und
sonntags an die Fälle, an den
See, oder an den Kanal. Dort ist
es interessant, wenn die Ocean-
dampfer geschleust werden durch
den Welland Kanal, der die Nia-
garafälle umgeht und Ontariosee
mit Eriesee verbindet. Am Erie-
see ist es auch wunderbar, dort
gibt es sehr viele Stürme, während
der Ontariosee wieder eine sehr starke
Uferströmung hat, sodass jedes jahr
ein Stück Land weg gespült wird.
Häuser die vor ein paar jahren ein
schönes Stück vom Ufer weg waren,
müssen bald abgerissen werden.

**Left margin, written vertically:**
Für Tante will ich bald schreiben und dann...bis jetzt noch nicht herausgefunden ha-
be, wie es funktioniert. Ich wäre ganz
froh, wenn nichts mehr nach Berlin wäre
da. Vielleicht ist auch was kaputt. Wenn
es Einer von Euch geschickte Photogreye(?)
habt Ihr das Geld bekommen? Ich soll
nämlich der Firma in New Jersey mit-
teilen, wenn ich Bescheid habe.
Ist eigentlich Fricker Rupp? Ich könnte
schreiben, so ist es.
Ihr könnt Euch ja jetzt mal langsaam
überlegen was Ihr Euch für Weih-
nachten wünscht. Ich weis ja
hinterher, wenn Ihr Euch was wünscht
ja, das muß es ja schon Anfang No-
vember abschicken, weil wir ja
bei Euch viel wünschen, das Christel
oder Bärbel ein Büchle mit
seine Fülleli-Rezepter.
Ich lese viele schöne Bücher.
mal hätte ich Zeit zum
Wenn einer von Euch einmal an einem
Regentag viel Zeit hat, könnte
es eine große Freude machen, wenn
paar von Euren (Tiere, Pferde u.s.w.)
ihr als Drucksache schicken würde.
Bist Du mal auf Urlaub? Geht Ihr
in die Berge?
Herzlichen Gruß an alle Euch.