Vancouver, May 20, 59

Liebe Mutter!
Ich danke Dir vielmals für das Geburts-
tagspaket. Wie Du siehst, benütze
ich den Kugelschreiber schon fest.
Das ist doch ein besseres Schreiben
als mit dem Kugel schreiben. Ich
habe ihn zuerst garnicht gefunden
zwischen der Holzwolle, und erst
gestern abend habe ich die Verpackung
weggeräumt und das Röckchen dabei
gefunden. Das war ja eine Überra-
schung. Die Salzletten hatte ich mit
auf dem Berg beim Skilaufen, und
alle waren begeistert von ihnen, sie
verschwanden auch sehr schnell.
Die Karten sind auch schon eingeweicht
worden, denn es hat so fest geschneit
am Sonntag, daß wir nicht laufen
konnten. Da haben wir Kanastas
gespielt. Da ist ja auch die Spielregel
vom Kanasta dabei, hast Du das
gesehen? Wir spielen das hier ja schonseit Jahren. Es ist viel unterhalten-
der als Kommiß zum Beispiel.
Christels Regencape war ja wirklich
gut ausgedacht für hier, denn
hier regnet es ja so viel, daß es nicht
mehr feierlich ist. Diesjahr ist das
Frühjahr besonders verregnet und
kalt. gut, daß wir übers wochenende
nie in Vancouver sind. Die Ski-
saison geht ihrem Ende zu, aber
allmählich freuen wir uns auch
auf den Sommer und das wan-
dern und segeln und Kanu fahren.
Wenn ich an die Zeit vor 2 Jahren
denke, als ich hier war, da sagten
alle, daß man nicht auf die Berge
könne, weil da keine Wege eingehen
und keine Hütten sind noch keine
Markierungen und viele Bären.
Und da kann man überall hin,
es ist nur nicht so einfach und
bequem und die Bären sind auch
meistens nicht gefährlich, außer
denn grizly Bären und sie ganz
froh, wenn man sie in Ruhe läßt,

Wir be
noch
der w
gaß.
das i
über
Liesel
sicher
Fahrt
Das w
streng
das
gewo
Kind
mal
schön,
etwas
Das m
interes
wohl a
keinen
mich
ich weiß
haben a
photograWir bekommen eine ganz neue
moderne Bank im Sommer, an
der nächsten Ecke. Das macht dann
Spaß. Ich bin dort jetzt Haupt Teller,
das ist gleichzeitig auch Supervisor
über den Rest der Angestellten.
Liesel schreibt, daß sie gar nicht
sicher weiß, ob etwas aus ihrer
Fahrt nach dem Westen wird.
Das würde auch eine ziemlich an-
strengende Fahrt, wenn sie nicht
das Fahren auf so langen Straßen
gewöhnt sind! Die Freude die von
Kind ist scheinbar schon ein paar-
mal durch die Prüfung gefallen.
Schön, daß Liesel jetzt wenigstens
etwas mehr in ihrem Fach arbeitet.
Das mit dem Photo Kurs muß ja
interessant sein. Ich könnte bei
wohl auch in die Photogeschichte
'reinrutschen, ich kenne etliche, die
mich 'reinbringen könnten. Aber
ich weiß nicht. Hier ist eben alles
Laborarbeit, außer richtig guten
Photographen. Viel ist schon so