Toronto, den 24. März

Liebe Mutter!
Ich wünsche Euch allen ein recht frohes Oster-
fest und daß Ihr warmes Wetter habt. Werdet
Ihr wieder im Wald verstecken? Oder sind
da jetzt alle zu erwachsen? Gestern hat es hier
wieder tüchtig geschneit, es war wieder alles weiß.
Ich bin ja gespannt, wie das nächsten Sonntag
in jedem Fall ist, wo unsere große Osterdamp-
ferfahrt hingeht. Mechi und ich werden erst am
Samstag morgen ganz früh fahren, da Mechi
am Kltag arbeiten muß. Gestern haben wir
Mechi's Geburtstag gefeiert mit Torte (Mocca)
und mit Obstsalat. Was sie alles gekriegt hat
wird sie ja selber berichten. Den Schlüssel hab
ich übrigens Montag ein paar Tage später in der Küche
gefunden, Mutter hatte nämlich in einem Paket
die Aussage vorgestellt, mit der netten Entschuldigung
daß sie das Album suchen wollte. (Haha!)
Am Donnerstag ist die Schule zu Ende, gottsei-
dank. Kein Wunder, daß man nichts gemacht
kriegt und nicht viel aufreimen kann und
so, jeden Abend in der Schule und
dann noch Aufgaben und tippen zu Hause bei
der Mezgerer habe ich das Üben mit links,
denn vor lauter Üben und arbeiten hab ich mein
Bestes für die Gruppe gebracht. Jetzt singen
wir wieder mehrstimmig für Geburtstag oder
nächste Weihnachten. Nun wünsche ich mir folgendes
welche Bücher, dann das Erste Hilfe Buch,
das Mechi hat, das Buch mit den 2000 Fragen.und gibt es eigentlich noch das Frage- und
Antwortspiel, das wir haben? Oder ein andres?
Nicht so eines mit "Liebst Du mich", "nicht im
geringsten", sondern geographisch oder geschichtlich
oder so? Und dann wünsche ich mir den dritten
Band von den Weihnachtageschichten, die Liesl
hat, wo das mit dem Peter drin ist. Das ist
mir nur eben eingefallen, das könnt ihr euch
vielleicht für Weihnachten behalten.
Am Donnerstag habe ich eine Besprechung
mit den Pfadfinderleitern bzw. da ich an-
bedingt bei den girl guides mithelfen soll.
Außerdem müssen wir jetzt auch noch eine
Gruppe aufziehen, mit 14-18 jährigen, das ist
schwierig, denn in dem Alter sind viele
ab, und haben nicht mehr soviel Interesse.
Übermorgen ist unsere letzte Aufführung in der
Schule. Die Stunden bei der Eggeling, unserer
Sportlehrerin, werde ich sehr vermissen. Ihr
Training ist wirklich so, daß welche, die ein
Jahr ausgesetzt haben, wegen Babies, genau
noch so elastisch und beweglich sind, wie wenn
sie immer mitgemacht hätten. Was sie sehr
gut fertig bringt, ist gute Haltung. Wir haben
kurz und Anfang gesehen, und nach einem
halben Jahr, da waren die meisten Leute viel
größer, dadurch wirken sie auch schon schlanker,
wenn sie auch gar kein Gewicht verlieren. Aber
die dicken nehmen wirklich ab; und die zu
mageren setzen auf, klingt komisch aber ist tat-
sächlich so. Ich habe in den zwei Jahren nicht ab-oder zugenommen, obwohl ich manchmal 3 mal
die Woche bin.
Horst würde den Remut-Ihr nicht von Bökelern
der ja eben in Deutsch land ist, bringt mir
einen Belichtungsmesser mit, weil zwischen dem
er machen sagt, das ist der Beste überhaupt.
Herr Kochen dörfer hat ihm mir besorgt, er be-
kommt 25% Rabatt so dass er mir sFr 10.92 =
kostet hat. Ich möchte jetzt gerne mal
probieren, die Farbfilme selber zu entwickeln,
das kommt dann wesentlich billiger. Das
machen hier Viele alle selber. no, wenn wechs-
wieder zu Hause ist, weiss man ja wohl welche
mal ein paar Bildchen zu sehen bekommen,
denn die waren im Aug. letzten Jahr nicht
gerade reichlich. Ich habe überhaupt nur
das eine von der Vase, die andern hat Wechs
einge klebt. Ich glaube, wenn ich im Sommer
nach dem Westen gehe, gehe ich doch lieber
nach Vancouver als Calgary, ganz einfach,
weil einem der mehr geboten wird. Erstens
Abendschulen, dann Konzerte, und Univer=
sität, Vorträge und Theater. Das möcht ich
dich nicht erleben müssen, vor
allem da man hier ja in viele Konzerte und Vor=
träge kostenlos hinein kann. Und in den
Städten hier sind ja so viele Parks, viel mehr
natürliche Schönheiten und Wiesen, wo man
nach der Arbeit in Shorts und mit einem
Buch in der Sonne liegen kann. Und übers
Wochenende kommt man sowieso raus.Das ist nicht wie in Deutschland, wo die
armen Kinder in der Stadt bedauert werden
müssen, die noch nie einen Baum oder
eine Kuh gesehen haben.
Recht hat gestern ihre Bedenken geäußert,
ob Ihr sie nicht sehr verwöhnt findet.
wirdet.Das ist nicht wie in Deutschland, wo die
armen Kinder in der Stadt bedauert werden
müssen, die noch nie einen Baum oder
eine Kuh gesehen haben.
Recht hat gestern ihre Bedenken geäußert,
ob Ihr sie nicht sehr verwöhnt findet.
wirdet. Was immer noch dasselbe ist, ist
daß sie regelmässig einschläft bei Vorträgen
oder Konzerten, deshalb geht sie schon gar
nicht in die Schule oder ins Konzert. Das erreich-
te ich ja nicht fertig; hat eine Karte für 12
Symphoniekonzerte und geht nur einmal
hin! Wie ist das denn mit der Kaffeema-
schine? Soll ich das Geld wieder mitgeben?
Oder soll ich lieber was dafür kaufen, das
jemand von Euch braucht? Könntet Ihr
mir das so schnell wie möglich schreiben?
Die Maschine habe ich Inge zum Geburtstag
geschenkt, das geht nur 2 Minuten, dann
ist der Koffer fertig, und er schmeckt!
Hoffentlich ist das mit den Bäumen nicht
so schlimm. Hier würde in so einem Falle
ja der Staat Zuschüsse geben.
Nochmals herzliche Ostergrüße
an alle andern,
Dork.