Dolo in Idowdo, Kreis J..[unleserlich] Donnerstag 22. Sept. 66.
Liebe Mutter,
heute kam Dein Brief mit dem von
Onkel Max. Vielen Dank dafür, auch
für Deinen andern Brief.
wollte ich nicht, daß Du so in
Sorgen seist. Die Sache mit dem
Bord Bescheid Theobald bekommt
Sekretariatsverein sehr schnell
und ob Theobald schon Post hat
oder ob der Brief erst ankommt.
Also abwarten. Die Post hier ist sehr
langsam, ist 45-50 Tage unterwegs, das sind
schon 800 D-Mark im Monat. gut versichert
übrigen Bezirke bekommen 20-30 Sendungen
sind über 1000 Pfund. Du weißt hier
ist es selten, daß sich ein Mädchen wirk-
lich interessiert und die Verantwortung
nimmt, das merke ich ja am
Hospital. meine vorgesetzte ist 34 Jahre
und seit 6 Jahren im Hospital.
fragt mich oft abends, ob sie auf ein
gelegentliches Bier mitgehen kann.
Fertig angezogen muß ich stehen bleiben
bis sie ihre Kleider gefunden hat.
lange Rede kurzer Sinn, sie bald heiratet, das
ist das einzige, das sie interessiert.
so, nun will ich schließen. Viele Grüße
von mir und Theobald.
Dein Sohn
Walter