Dies ist mein Bericht, wie es dazukam, nach Kanada auszuwandern und auf Umwegen in
der Jugendgruppe zu landen:

Im Sommer 1951 bekam ich Lust, etwas neues zu unternehmen. Zu der Zeit arbeitete
ich in einem Obstbaubetrieb in Hofheim bei Frankfurt. Ich war 20 Jahre alt und
wollte etwas erleben. So schrieb ich an die Konsulate von England, Frankreich und
Kanada, mit der Absicht ein paar Jahre im Ausland zu arbeiten und Sprachen zu
lernen. Von Beruf war ich staatlich gepruefte Obstbauerin, ein Beruf, den ich
nicht freiwillig gewaehlt hatte, sonder durch den Tod meines Vaters gezwungen war,
nebenbei die einjaehrige Schule zu verlassen und zuhause zu helfen, wo ich dann
auch eine Stelle in einer Gaertnerei angeboten bekam.
Von dem kanadischen Konsulat, mit Visum Angebot, kam ein Schrieb
auskommen, und nach einem Besuch in Karlsruhe beim Konsulat hatte ich Fahrkarte und
Visum in der Tasche. Der Beamte fragte mich, wohin es mit in Kanada ginge. Ich hatte
mir das garnicht ueberlegt, so schlug er vor, wie es mit Niagara Falls waere, was
etwa konkretes, ja, da wollte ich hin. In der Erdkunde irgendwie mitgekriegt, das war
kostete $165.00, und die kanadische Regierung lieh mir die Summe, ohne dass ich
mich irgendwie verpflichtet haette. Ich hatte drei Wochen Zeit, um zuhause
Abschied zu nehmen, zwei grosse Koffer zu kaufen und zu packen, und meinen Namen
den Namen von meinem Schiff und Abfahrtsdatum mit schwarzer Oelfarbe aussen auf die
Koffer zu schreiben: M.S. Fairsea, October 29, 1951.

Der Zug nach Bremerhafen war ein Auswandererzug, der von Muenchen an grossen
Staedten Emigranten aufsammelte. Es war ein buntes Gemisch. In Bremerhafen wurden alle in ein Barackenlager
geschickt, wo wir 8 Tage bleiben mussten. Ich weiss nicht warum, wir da waren,
vielleicht zur Entlausung? oder sonstiger Quarantine. Endlich ging es zum Schiff.
Die M.S. Fairsea brachte kanadische Truppen nach Deutschland zurueck nach Kanada. Das Schiff war demnach primitiv. Ich war in einem Schlafsaal
mit 99 anderen Frauen und deren Kleinkindern. Luken gav es nicht, da wir hinten im
Bug zwei Stockwerke tiefer waren. Die Schiffsschraube war gleich nebenan, ein Mordskrach, vor allem, wenn sie bei hohem Wellengang aus dem Wasser tauchte.
Es waren ungefaehr 400 Frauen und Kinder und 800 Maenner an Bord. Fuer die 400
Frauen waren 4 Toiletten da, die alle nach dem ersten Tag nicht mehr funktionierten.
Ueber Board! Eine Gruppe von jungen Leuten durften auf dem Deck schlafen, wo wir
Sitzplaetze zur Verfuegung hatten. Fuer die 1200 Passagiere waren ungefaehr 300
auf dem Boden ums Kamin herum, warm und an der frischen Luft. Vor der Abfahrt
wurden wir informiert, dass wir nur mit $10.00 in Kanada landen duerften. Alles
restliche Geld wurde beschlagnahmt, wir durften allerdings noch einmal von Bord
gehen, um bei den Kiosks etwas fuer das Geld zu kaufen. Es war nichts brauchbares
zu haben, und so kaufte ich ein Berett, das ich aber nie nachher trug. Ich glaube,
dass diese Beschlagnahme des Geldes nicht von der kanadischen Regierung aus ging,
sondern von der Besatzung des Schiffes, das unter der Panama Flagge segelte, und
eine italienische Besatzung hatte. Auf der Ueberfahrt hatten wir schweren Sturm,
und 90% von meinen 99 Schlafgenossinnen waren seekrank, mit schreienden Kindern
daneben. Wir konnten auch nicht in Halifax landen, sondern segelten weiter nach
Quebec City. Dort wartete wieder ein Sonderzug, und nach zweitaegiger Zugfahrt
kamen wir in Niagarafalls an. $10.00 in der Tasche und keine Bekannte, ausser den fuenf anderen vom Schiff, die auch hier abstiegen. Drei Tage
hausten wir in einem billigen Hotel, das es Remembrance Day Wochenende war. Mit
$2.00 in der Tasche ging ich aufs Arbeitsamt. Dort warteten schon etliche
Arbeitgeber auf uns Immigranten, billige Arbeitskraefte. Die anderen konnten
ueberhaupt kein englisch, so musste ich fuer sie uebersetzen. Dabei wusste ich
einfachsten Gebrauchswoerter selber nicht viel. Was in der Schule lieber Caesar und
kleine Nachtigallen lasen, half hier nicht viel. Eine Aerztin schnappte mich
gleich, um im Haushalt zu arbeiten. Ich war froh darueber, Arbeit und Unterkunft
gefunden zu haben. $45.00 im Monat Gehalt. Der Arzt hatte seine Praxis im Haus,
und so musste ich von Anfang an das Telephon beantworten, wenn seine Frau und die
Kindern allein war. Die Frau half mir sehr mit der Sprache und gab mir Buecher zu
lessen. Es dauerte keine zwei Monate, wenn ich merkte, dass ich beim lessen nicht
mehr ins englische uebersetzte.

Page 1Im Fruehjahr 1952 draengte es mich nach draussen, und ich fand Arbeit in Beamsville
in einem grossen Gartenbetrieb, der Rosenbuesche in die ganze Welt exportierte, ja,
auch nach Holland! Dort arbeiteten viele Immigranten, die meisten hatten sich auf
zwei Jahre verpflichtet, als Abzahlung fuer das Arrangement.
Ueberfahrt. Die Frauen verdienten 35 Cents Stundenlohn, die Maenner 50 Cents. Die
Besitzer wussten, warum sie die Arbeiter aus Europa holten: Die
Handwerker. So ging auch gleich im Fruehjahr das Bauen in Niagara-on-the-Lake los.
Motels und Theater wurden von uns gebaut, wo dann das Shaw Festival stattfand.
Meine Schulden fuer die Ueberfahrt waren nun abgezahlt, und so kaufte ich ein Auto,
ein 1940 Ford, fuer den ich $500.00 bezahlte. Aber erst musste ich den
Fuehrerschein machen: Dorthin brachte ein Bekannter mich hin und her, vorwaerts und
rueckwaerts, im ersten und zweiten und im
Rueckwaertsgang. Nach einer Woche war ich bereit, die Fahrpruefung zu machen. Ein
Bekannter fuhr mit mir zu einer benachbarten Ortschaft, wo die Pruefung stattfand.
Ich hatte es so eingerichtet, dass es kurz vor Feierabend war und die
Pruefungsfahrt auf einer Verkehrsstrasse gefahren. Es ging gut, im parken, aber war
vorher noch nie auf einer Verkehrsstrasse gefahren. Es ging gut, ich bekam den
Fuehrerschein. Nun musste ich aber allein im Dunkeln nach Hause fahren, und man
kann sagen, dass das eine langsame Fahrt war. Im Sommer wechselte ich meine
Arbeitsstelle, und zog von Beamsville nach St. Catherines. Zuerst arbeitete ich in
einer Canning-Factory, dann erntete ich Obst, und endete im
in der Kueche. Dort lernte ich schnell alles ueber Diaete
1953 zog ich mit Sack und Pack nach Toronto, und arbeitete im Toronto General
Hospital als "Assistant Dietitian". Mit meiner Freundin wohnte ich in der
Sherbourne Street, gerade ein paar Haeuser von Dr. Goegginger's Kirche. So dauerte
es nicht lange bis wir im Gottesdienst landeten. Danach ging
Strasse, was man am Sonntag machen koennte. Da ich ein Auto hatte, dauerte es nicht
lange, bis ich Passagiere fuer den Ausflug hatte. Das war der Beginn einer
gluecklichen Zeit in der Jugendgruppe der Goegginger Gemeinde.
alleinstehende junge Leute, und zusammen waren wir eine Familie.
Vancouver, aber die Erinnerungen und die paar Jahre mit den Freunden der
Jugendgruppe werden fuer immer bleiben.

Page 2