Trois-Rivières, Quebec, 5.7.55

Liebe Tante L.
Schnell noch einen kurzen Brief, bevor es dunkel
wird. Jetzt ist schon unser zweiter Urlaubstag
um, daß heißt, Urlaub hatte ich schon seit Freitag,
aber am Freitag fuhren Inges Mutti und Schw.
M. ab und ich wollt, daß sie noch viel mit ihren
Verlobten zusammen sein können, die
sie technisch zeichnen hat so führen wir am Montag
los in Toronto. Mittags haben wir
gebådet und abends die Luftmatratzen
ausprobiert, die man dafür sehr billig bei den
Sonderverkauf kriegt. Sonst kein
besonderes Erlebnis, außer daß wir beim begegnen
von einem Schiff auf dem Wasser, abends fuhren
wir dann noch mal, so manche an der Grenze
von Quebec, das war dann schon neues Gebiet
bis zum Anfang des Lake Ontario die
Thousand Islands, und eine große, schöne
Brücke in die Staaten, und die
St. Lawrence River mit Dampfer der dort viel belebt ist
und der Rhein bei Bingen bis Mainz ist ein
klein natürlich. Abends fuhren wir dann
Ufer auf eine abgemähte Wiese und gingen erst
noch mal schwimmen auf dem Fluß vor uns.
Daß wir dann Hunger kriegten, der noch Chicago
wollten. Wir hatten noch Kartoffelsalat und Sardel-
len, dann spielten wir noch eine Partie Siebzehn
und vier vor einem Gewitter, was da sehr gruselig
aufzog.es war ein großartiges Schauspiel an Farben
und Wind auf dem Wasser, das Schiff wurde
ein paar mal von dem Anker gezerrt, und
dann war es nachts so warm, daß wir Türen
und Fenster im Auto offen hatten und nur
im Schlafanzug im Schlafsack lagen.
Ihr könnt Euch vielleicht vorstellen, daß wir
um 5 Uhr morgens das Bedürfnis hatten unsere
Beine auszustrecken, obwohl wir beide gut
geschlafen hatten. So schlüpfte ich aus dem
Schlafsack, Inge lag noch hinten drin.
So fuhren wir los bis kurz vor Montreal. Dort
gingen wir baden, machten Morgentoilette und
verzehrten den Rest vom Apfelsalat. Dann
gings nach Montreal. Schon gleich von der Grenze
an merkte man einen Unterschied. Alle Verkehrs-
zeichen waren nicht wie drüben, die Verkehrs-
regeln nicht so streng und die Leute sprechen
französisch und englisch, französisch als Dialekt
englisch als Schulsprache; die Leute sind nicht
so höflich wie in Ontario, lassen sich mehr gehen.
Montreal selber, ist schön, aber ganz anders als
Toronto, es macht einen viel europäischeren Eindruck.
Kirchen sind an jeder Ecke, sehr nette mit schönen
Altären, und vor allem St. Josef's Oratorium ist
herrlich angelegt, mitten in der Stadt auf dem Berg.
Ich werde Euch dann Bilder schicken. Hat noch
schon geschrieben, daß sie einen Zeichenkurs
mitgemacht hat?
Herzlichen Gruß EuerLiebe Mutter und Geschwister.
Zweiter Urlaubstag, der es
ist, wir schlafen viel, er-
frischen, baden und faulenzen,
morgens und abends. Heute ist unsere
Haut noch etwas geworden
im Auto, gehen und fahren
Josef Oratorium in Montreal, es ist wunderbar,
ähnlich wie Gard in Frankreich, monatlich werden
83749 Krüppel geheilt, möchte
Karten geschickt. wieder schon
orde.