Toronto, den 29.1.,57

Liebe Mutter!

Heute kam Dein Weihnachtspäckchen an, das
war aber eine herzliche Überraschung, vielen,
vielen Dank. Die Brieftasche ist ja ganz toll, vor allem
gefällt mir die durchgehende Tasche mit den Rillen.
Und der gelbe Anstel ist auch so toll und schön
ich habe aber auch dringend einen gebraucht- und
wollte immer mal einen kaufen.

Habe ich noch immer meine graue Kunststofftasche benutzt; ich glaube
ich vor der Währung auf dem Bittelplatz auf der
Messe gekauft. Das war schon eine Seltenheit.
Wie ist bei Euch das Wetter? Hier ist es ein richtiger
Winter mit viel, viel Schnee, sodass eine
Katastrophe ist mit Taufen kommt man nirgends
schnell vorwärts; wie mit dem Wagen. Unser Waggon-
ger und Accountant fahren jeden Morgen mit ihrem
Auto zum Bahnhof in die Vorstadt und kommen
per Zug zum Platz.

Es muß zum Bauch! Was Bauch gefällt
habe jetzt sämtliche Jobs durch. Dort
verarbeiten sie während des Sommers viel Obst, Leitungen machen
obwohl viel an den Brotschneidemaschinen-
bin jetzt Teller- und Brotschneidemaschinen-
Fräulein, das am Schalter steht. Das ist schwer
interessant, bis auf es, vor allem auch wegen den
Referenzen, der Bookkeeperenzen mit
mal, weil man da sehr genau sein muß.schoß, und es war auch Tonfilm. Es waren ungefähr 300 Leute
da, und es war ganz gut, aber
es sollten ja eigentlich gar nicht so viele
sein und Rat der Götter auch nicht. Er
jedenfalls hat den Film selbst gezeigt. Er
hat aber am Barth gespielt, hat eine Stimmung
bis als Kommissar gleich schlecht, denn
Frau Kaeldeway und Ellen Lattri,
die Rolle ja eigentlich erst für sie gezogen war,
sollten eigentlich allein, aber Fräulein von
Betheim hat es Ellen gesagt, sie war ja auch
sollten bis nicht in den Weg geraten
vor Ort. Es sind wird jetzt im Januar
Hamilton und St. Catharines aufgeführt.
ist immer noch so blöde, aber er ist jetzt
scheint ja gut zu sein, jetzt geht er immer
nachts in einen kleinen Hafen (in S.) wir
sind beiden schon dort

Bedeutung in Kreich ging erzählt, er
wird manchmal krank, aber nicht
richtig, und jedoch meint er auch, „mir als
immer länger wird der
Bart und so geht es immer länger wird der
dort am Kapark. Heute war aber ein „Kamerad“
groß. F. Herz und vornehm aber
wenn Du mal einen guten Film sehen
am „The Informer“ mit Paul Reymer
ganz toll. Aber er sagt auch, es
sämtlich und er wollte so besonders
jetzt der deutsche Film so ein bißchen
neue Filme, so liebe hat manch einer zum
nun gelten, die Marke scheint mal den
in „Solange da bist“, aber im großen

dort am Kapark. Heute war aber ein „Kamerad“
groß. F. Herz und vornehm aber
wenn Du mal einen guten Film sehen
am „The Informer“ mit Paul Reymer und Deborah Kerr
ganz toll. Aber er sagt auch, es
sämtlich und er wollte so besonders
jetzt der deutsche Film so ein bißchen
neue Filme, so liebe hat manch einer zum
nun gelten, die Marke scheint mal den
in „Solange da bist“, aber im großen ganzen
gesehen, gut gedacht.