Toronto, Feb. 2, 57

Liebe Mutti!
Vielen Dank für deinen Brief. Ich habe mich sehr
gefreut. Schön, daß Ihr die Bilder bekommen habt.
Ich konnte sie leider nicht mit Luftpost schicken,
da das teurer ist als die Bilder. Aber von Euch
habe ich mit Uschi bei Euch ist nur 4 Bilder von
Ari und noch von jedem eins aber nicht von
Bey Bildern. Ich hoffe also sehr, daß mir Uschi
mal welche schickt. Inge schickt die
von neujahr nach Hause und Ihr werdet sie
dann aus Homburg von Klausen's Eltern be-
kommen und sie wieder hierher nach Toronto
schicken per Printel-matter "photographs". das kostet nicht viel.
Es wird Uschi Spaß machen wegen den gruppen bildern.
Da fällt mir was ein, weswegen ich auch gleich schreibe
bevor ich es wieder vergesse. Du schreibst, daß Christels
Brille so sehr verkleinert. Ich kenne das, da meine
Brille auch so verkleinert hat, ziemlich viel sogar,
da ich -5.5 habe. Natürlich ist Christels noch kleiner.
Aber was ich nicht ganz verstehe "clag" das was aus-
macht, soll mit einem Sucher-Bildel. Für nicht Brilllen-
träger denkt das würde stören, aber wenn alles
so gleich klein ist, weiß man es doch garnicht anders.
Nun habe ich vor Weihnachten eine neue Brille an-
passen lassen, da ich sowieso eine ersatz brillebrandt. Meine gläser haben dieselbe stärke,
ist aber noch etwas eingeschliffen gegen Übermüdung
und ... verkleinern nicht mehr. Ich habe mich sehr
blöde gefühlt die ersten zwei drei Tage, da alle
Gesichter so groß und globig waren und die 5 & Stücke
wie 50¢ ausgesehen haben, kleine und eckige Orangen
waren schön groß und was ein mich war, wußte ich
nicht mehr. Ich habe mich schnell daran gewöhnt
und sehe nun ohne oder mit Brille gleich groß.
gibt es das nicht für Christel? Meine gläser sind auch
nicht ganz einfach. Übrigens bekommt man hier eine
ständige Untersuchung umsonst, jederzeit, auch
ohne zu kaufen, wie man ja auch T.B. X-Rays jeder-
zeit umsonst gemacht bekommt, jetzt auch schon
manchmal für Krebs.
Das mit Ursel und dem spielen ist für mich nicht
sehr wichtig, ich schrieb das nur wegen ihr, ich dachte
sie hätte Langeweile daß sowas allerdings unwich-
tig sei, finde ich auch, man kann sich doch
nicht andauernd den Kopf über Problemen zer-
brechen und muß auch 'mal was "unwichtiges"
machen. Hoffentlich wird sie besser, das will ich
ja von Herzen wünschen.
[text crossed out] Die Blitzaufnahme habe
ich mit Stativ gemacht, offen gelassen, als es geblitzt hat.
Ich habe noch so viel von der Reise neulich sah ich zwei
Filme, die beide auf der selben Straße spielten, die ich gefahren bin. Das ist so interessant. Ich kenne tatsächlich
dich nordamerikaner besser als Deutschland.
Herzliche grüße von Deinem