Toronto, Sept. 10, 54
Lieber Michi!
Du wirst wahrscheinlich von Photo post in
nächster Zeit ein Päckchen bekommen mit
einer Linse für Deine Leica und ein paar Filter.
Es ist für einen unserer Jungen, Werner
Kjär. Es macht dir doch nichts aus, das
mitzubringen, nicht? Der Werner hat übri-
gens am Samstag einen Photo vortrag gehalten.
Wir haben 3 in der Gruppe, die fabelhaft
photographieren. Ich freue mich auf meine
Camera.
Ich erzähle immer so viel von der Gruppe,
so will ich Euch mal ein Bild von einem
unserer Ausflüge in Wood view schicken.
Auf dem Gruppenbild sind alle, außer dem
Kleinen mit dem Ball, Mitglieder. Von links
der erste ist das Züngelchen oder gotische Zunge
so genannt, weil er aus Pforzheim stammt
und als einziger richtig nichdeutsch redet.
Es ist vom Vorstand, und zwar unser Kassierer.
Der mit der Krawatte ist Sigmund, unser
Vize präsident, er ist aus Berlin und hat
8 Jahre Ostzone hinter sich. Neben ihm steht
schief grinsend Joachim von Schwerin, unser
ehemaliger Präsident. Er kommt aus dem
pommerschen Adel, hat sich jetzt eine Farm
gekauft. Gutmütig und tollpatschig.Das Mädchen im Stuhl mit der Brille ist Hilde
Kochen dörfer, Schachspielerin ersten Ranges,
unserer Schriftführerin. Der mit dem karier-
ten Hemd ist Horst, einer unserer jüngsten,
ein Volksdeutscher aus Siebenbürgen. Das
hinter, eingehüllt in die Decke, ist Werner,
unser Oberoptimist aus Hamburg, der den
ganzen Winter über arbeitslos war und trotz-
dem immer wohlgemut mit der Geige da-
hergestrichen ist. Daneben mit Strohhut-
Inge Kochendörfer, von der ich Euch ja schon
viel erzählt habe. Und da hinten Ellen
die Tochter vom Pastor, ein lieber Kerl.
Auf dem andern Bild ist Manfred, unser
Präsident gerade mit Peter dabei, Swing
zu tanzen. Manfred ist aus Hamburg, Schlick
und sehr musikalisch, ganz in Ordnung, des-
wegen ist er ja auch unser Präsident.
Mein Füller streikt wieder mal, bitte ent-
schuldige. Gestern haben wir das Richtfest
der Hütte in Uolna gefeiert, die wir gebaut
haben. Das war ein Spaß. Erst wurde die
Hütte eingeweiht, der Pastor hielt eine kleine
Ansprache, wobei er von der Festen fiel. Nach-
her war großer Schmaus. Würstchen, Kartoffel-
salat, Brote, Speckwecken, Kuchen und Bier-
miche. Nachher fuhren wir im Boot insel tanzten
im Freien, einer von unseren Jungen hat