Holland-America Line

R.M.S. Statendam
October 2/61

Liebe Mutter und Geschwister!
Heute ist jetzt schon Montag, und es ist
der erste Tag, an dem man nur wenigstens
einigermaßen schreiben kann. Kaum waren
wir nämlich von Southampton losgefahren,
da fing es auch schon an zu stürmen, grade
so wie ich es mir ja auch gewünscht hatte.
Aber dann ging es mit voller wucht bis gestern
Abend, 4 volle Tage. Das ist für die Jahres-
zeit sehr selten. Der Himmel war meistens
blau und die Sonne schien, und es sah
herrlich aus, wenn der Sturm das
Wasser aufpeitschte und über das ganze
Schiff blies. Wir waren nämlich in den
Außengebieten von einem Hurricane.
das 220 meter lange 10stöckige Haus wackelte
ganz schön und stöhnte und knarrte wie
ein altes Weib. die ganze Spitze tauchte
ins Wasser und die Gischt spritzte über's
ganze Schiff. Hinten am Schiff sollten dann
die Wellen weg, viel höher als das Deck, natün-
lich waren sehr viele seekrank, ich war am
ersten Tag alleine an unserem Tisch. Viele
der Programme mußten auch ausfallen, da
man nicht gerad' stehen konnte. Kino war
dafür jeden Tag zweimal, dreimal. Das Schiff
ist wesentlich schöner als das andere, mitdem ich kam. Die Kabinen sind sehr groß
sehr viel Schrankplatz und Schubladen, und
alle eigene Toilette und Dusche. Ich habe
zwei alte nimische Frauen bei mir in der
Kabine. Es sind sehr viele Deutsche auf dem
Schiff, an unserm Tisch auch 5 Deutsche.
Wir haben über einen Tag Verspätung wegen
dem Sturm, hoffentlich schickt es mir noch
zur Arbeit am Montag. Einer von meinem
Bekanntenkreis auf dem Schiff ist ein
Barriton von der Metropolitan in New York.
Heute Abend wird er ein Konzert geben,
mal sehen, wie er singen kann. Ein anderer
ist ein junger Arzt aus Deutschland, der
ein Stipendium für die Staaten hat. Ein
Mädchen, auch Deutsche, arbeitet auch auf
der Bank in Boston und sie hat kurz in
Deutschland gearbeitet zur Vertretung für
jemand. Aber im großen und ganzen sind
unsere Eindrücke von Deutschland dieselben.
Ihr solltet alle mal Betzel besuchen
oder könntet Ihr vielleicht auch manches
Interessante hören und sehen. Der neue
Hof ist ja ganz toll. Das war ja von dem
Ansiedlungsplan aus, also mußten
sie auch sehr gegen Vorschriften kämpfen,
aber der Herr Betzel läßt sich da nichtHolland-America Line
R.M.S. .....................................................
.....................................................

so schnell einschüchtern!Wenn da die
Baugesellschaft vorschrieb, daß er keine Keller-
fenster haben könnte, dann hieß es aber doch
schon alles so bauen, daß er jetzt - nach der
Inspektion die paar Steine einfach heraus-
nehmen kann. Wenn im Keller Stützbalken
vorgeschrieben waren, so waren sie gleich so ge-
macht worden, daß man sie leicht versetzen
oder ganz weg machen kann. Also den Hof sieht
so aus im Grundriß: [drawing of a layout with labels: Waschküche, Schuppen, Garage, Geräteschuppen, Wohnhaus]

Das gepunktete ist noch nicht gebaut, das gibt
eine Halle mit Durchfahrt, offen zum Teil.
Das Wohnhaus hat oben und unten komplette
Wohnung, oben wohnt Hermann und Frau
und Sohn (1/2 Jahr alt). Unten ist Küche, Eßraum,
Wohnzimmer, Büro, Schlafzimmer, Bad und
Toilette. [drawing of a floor plan with labels: Büro, Wohnzimmer, Schlafzimmer, Halle, Bad, Treppe] Oben sind Wohnzimmer,
Küche, 3 Schlafzimmer
und Bad. Das ganze
Haus ist automatische
Ölheizung und fließend heiß Wasser. Im Keller,
wo die Heizung drin ist, ist ein Raum zum Um-
ziehen und trocknen von Arbeitskleidern. Man
geht direkt vom Hof unten rein. Bügelzimmer
ist auch im Keller, Vorratsraum, die Wasser-
pumpe, wie Ihr im Stettlen habt, nur stärker.
Sie haben im Hof einen eigenen Brunnen, 54 Metertief, und immer genügend Wasser, auch
zum wässern der Grundstücke. Der Lagerraum
ist ganz unterkellert. Man fährt entweder mit
[Diagram of a building with labels: Auffahrt, Gehilfenzimmer, Lagerhalle, Schiebetür]
dem Auto in
die Lagerhalle
oder lädt von der
äusseren Rampe ab. Dann
haben sie zwei niedere Pritschen mit zwei
Rädern an einem Ende, wo man dann
zwei Räder mit Gabelstange am anderen Ende
einhängt zum fahren. Wenn man dann
den Hebel aushängt steht es ganz fest und
rollt nicht weg. Die werden auf den Aufzug
gestellt, den übrigens Herrnbauer selber
gemacht hat, aus einem alten Ford Motor.
Unten der Keller ist ganz mit den roten
Backsteinplatten ausgelegt. Überall ist
neonlicht, weil man da besser sortieren kann.
Luftschächte und Ventilatoren sorgen für Luft-
zirkulation. Ein Teil des Kellers wird damit
später als Kühlhaus gebaut, eine Abteilung
kälter, eine wärmer. Gegenüber der Lagerhalle
ist dann ein niederes langgestrecktes Gebäude,
in vier geteilt. Eines ist Geräteschuppen und
Werkstatt, eines Maschinenschuppen (Unimog
Ferguson traktor, Volkswagen-bus, Holden, Diesel O'
Take), einer Waschküche mit Waschmaschine
und Badewanne für die Gehilfen, und Garage.
(Sportswagen von Hirschi und anderer
alter Personenwagen) an Obststräuchern, die