Hofheim, den 27.2.50.

Liebe Leut!
Wie geht es Euch allen? Habt Ihr jetzt
jemanden? Ihr könntet uns einmal
die Adresse von Käthy schreiben. Sie
schrieb uns ja scheinbar doch nicht
zuerst. Habt Ihr eigentlich das Tage-
buch fertig geraht? Seid Ihr schon fertig
mit Schneiden? Und habt Ihr schon ge-
sät? Wir haben Euch gestern noch 3 Wochen
zu schicken. Fertigen tun wir mit
Dreschen. Himbeeren haben wir mit
die Sorte „Preussen“. Wenn wir
den Gehilfe, der Sohn und ich, allein
draufhin sind, schneiden wir Johannis-
beeren. Es sind viele schwarze da, aber
auch rote. Meiner Meinung nach sinddie hier von Oestlau noch nicht so fort-
schrittlich wie bei uns am Bodensee,
obwohl Herr Betzel zu den vorbildlichsten
Betrieben gehört. Sommerschnitt wird
auch gemacht. Aber die Birnen z.B.
haben wir nicht gekratzt, sie sind auch
jedes Jahr gekratzt worden! Bei den Johan=
nisbeeren wird viel mehr älteres Holz ge=
lassen, vor allem viel älteres Holz. Alle
Jungtriebe werden entfernt, höchstens
wenn mal ein Ast dürr ist, wird er
'rausgenommen. Wie vor ihm gesagt
habe, daß wir das alte Holz herausschneiden,
meinte Herr Betzel, er hätte schon Sträu=
cher gesehen mit armdicken Ästen. Die
würden dann aber was tragen. Ja, wer
weiß mehr! Süßkirschen ist mit ein
Bäumchen da, sonst Kirschen aber eine
