Toronto, den 11. Nov.

Liebe Mutti!
Vielen dank für deinen Brief, ich habe mich sehr da-
rüber gefreut. Das ist schon o.k., wenn du nicht so
viel schreiben kannst, vielleicht kann ja Frenoch
Bärbel mal ab und zu berichten. Ja, wenn nur die
politische Lage nicht so brenzlig wäre, es sieht schon
bis aus, man ist hier allgemein der Ansicht, daß
es bald losgeht, allerdings nicht mit Atomen. Das wäre
ja furchtbar für Euch in Europa, aber auch für uns
hier, nur so dazusitzen, wie's drüben kracht, ist auch
nicht schön. Aber vielleicht zieht es sich doch noch
länger hin. Hier in Toronto proben sie parti auf Eva-
kuierung der ganzen Stadt, der Verkehr wird dann
von Hubschraubern aus geleitet. In den Straßen stehen
an den Straßengröße Schilder, auf denen steht, daß
diese Straße im Falle eines Feindangriffes gesperrt
sei für Zivilbevölkerung.
Hoffentlich hat Ursel einen Erfolg, es wäre ihr so zu
wünschen. Du schreibst, sie kömmt dann nur leicht ar-
beit tun. Wäre das für immer? Oder nur die erste Zeit?
Ist das eine Nervenheilanstalt? Daß man die Post
liest? Was hat das mit der Behandlung zu tun? Glaubst
du, daß das irgendwie verabott ist, oder nur von über-
arbeitung? War da nicht die Else Eberling, die auch
mit allen Nerven zu tun hatte? Oder ist sie nicht
blutsverwandt mit uns? Ich verstehe das nicht,
wie sowas so einfach kommen kann, wo Ursel doch
früher nie sowas hatte. Vielleicht hätte man sie
doch im Anfangsstadium zwingen müssen? Aber das
mußt Du ja besser wissen, ich habe es ja nicht mitge-

[Text written vertically along the left margin]
ellen können es erst am 24ten schicken, dann ist es dort 10 am kleinen Kirchle.daß Christel u. ich Bärbel und die andern
nur noch wenig singen, ist ja komisch.
Allerdings die Mädchen, die jünger
sind hier, können auch nicht zuviel
Lieder. Aber wir haben ihnen schon
viel beigebracht. na, Liesel werd ich
das Singen schon beibringen, wenn sie
mit mir auf Fahrt geht, ich bring es
nämlich fertig und singe in einem
Rutsch 4 Stunden lang im Auto. Be-
sonders, wenn gisela dabei ist, ja, die
Pfadfinder sind schon ziemlich ver-
breitet hier, mehr aber die Jungen.
Sonst sind für die Jungen und Mäd-
chen vor allem Clubs von den Schulen
aus, oder von den Kirchen. Aber trotz-
dem ist es bei den Deutschen doch mehr
der Zusammenschluß der Deutschen,
bei den Alleinstehenden als Familien-
ersatz, bei den Kleinen, weil sie Deutsch
lernen (oder nicht verlernen) sollen.
Inge und Klaus sind seit zwei Wochen
wieder da. Es hat ihnen gut gefallen
und auch sehr verwöhnt worden. Aber
sie sind ganz froh, wieder hier zu sein.
Was ihnen sehr aufgefallen ist, wardas undisziplinierte Fahren im Ver-
kehr. Das habe ich auch schon von
andern Seiten gehört. Klaus und Inge
hatten einen Opel von Inges Vater.
Dann die Männer mit kurzen Hosen,
die hohen Preise, die unfreundliche
Bedienung in den Geschäften, na, ich
bin 'mal gespannt. Inge hat sich eine
Strickmaschine mitgebracht da stricken
wir jetzt selber. Letzte Woche haben wir
in der Cottage das Badezimmer gekachelt
und gestrichen.
Im Oktober gehe ich zur Insel nach
New York, über ein langes Wochenende.
Wenn ich noch 3 mitnehme, kostet
es jedem nur 3$ an Fahrgeld, 500
Meilen sind es (800 km). Ich habe wirk-
lich 'mal von Insel einen Film auf-
gezogen, ich habe ein paar Fotos mit
gemacht, ich weiß nicht, ob Liesel schon
welche geschickt hat. Ihr gefällt New
York ja sehr gut, ich weiß nicht, ob ich
dort sein möchte.
Herzlichen Gruß
Inge