Bruff, Aug. 14/65

Liebe Mutti!
Zum ziehen wird also am 1. September nichts! Es tut uns sehr
leid, aber wenn Sie eine feste Stelle bekommt, dann wird es
wohl sein lohnen. Es fängt am 1. September an & als Aufseherin
an einer neuen Schule, so dass sie vielleicht eine gute
Stelle hat, weil der Mann nördlich von Vancouver. Eine
von vielen Schulleitern und $6000 Dollars im Jahr, soviel
ich weiss. Jetzt ist er nicht gestört. Aber nun heisst es wieder
warten, bis dort noch nicht viel sehen, denn haben wir gleich renoviert
beim Einzug in unser Haus. Ein Haus, ein Zimmer, das es so herrlich
aussieht, das ist wirklich unser Stolz. Ausserdem haben
wir wenigstens Ausziehtisch, den wir im Keller bauen, lackieren
konnten. Du bitte, sag es bei Euch, wenn sie wohl Zettel bei Euch
tun kann, und mir eine Bitte, wenn Du die Kisten noch
hast, bitte schreib mir die Nummern auf, die darauf
stehen. Und bitte Color II (110-125/240 V)
Die Batterie, die sehr schlecht ist, hat die Nummer R3716
(4-4-59) Sonnerochein). Das Gerät ist ein
Unith-blitz Fabrik Nr. 8580. Das sind alles Nummern, die darauf
stehen, aber vielleicht nicht mit der Fabriknummer, aber dort
drauf. Halb so schlimm, aber es wäre wohl nützlich.
Herzlichen Gruss an Euch alle, Euer Sohn
und Schwiegertochter, Enkelkinder und Urenkelkinder.