Holland-America Line

R.M.S. Vancouver
Jan 4/62

Liebe Ulla!

Dein Geburtstag ist wirklich unpraktisch,
kaum ist Weihnachten vorbei, ist es schon
zu spät, dir zum Geburtstag zu gratulieren.
Aber ich wünsche dir nachträglich alles
gute und daß alle deine wünsche in Er-
füllung gehen, soweit das möglich ist.
Bitte entschuldige, daß der Brief zu spät
kommt, aber ich bin eben sehr beschäftigt
mit den Hochzeitsvorbereitungen, schmeiße
ganz gerne das letzte wochenende zu hause
bleiben, aber pflicht ist pflicht. Vor ein paar
Tagen hatte ich einen "Schauer". Das ist so
sitte hier, daß eine Freundin einen
einen Schauer gibt, entweder vor der Hoch-
zeit oder vor einer geburt. Da werden alle
Bekannten eingeladen, nur Frauen und
mädchen, männer sind nicht erlaubt bei
einem Schauer. Jeder bringt etwas mit,
und für die der "Schauer" ist, weiß nichts
davon. Gestern Als ich zur Tür 'rein kam,
war das Licht aus im zimmer und dann
auf einmal ging es an und alle schrien
"Überraschung". Um ehrlich zu sein,
ich habe es vorher gewußt, aber natürlich
mußte ich sehr überrascht tun.hat, und nur Karl sein Piano.
Dann bin bezahlt man ja alles
mit check, bar wird es gar nicht
bezahlt, oft nicht einmal Geburts-
tagskarten und Hypotheken, das ist
sehr interessant. Udas, wochenende
war ich im Okanagan tal, 300
meilen von hier. Das ist das Haupt-
obstgebiet von B.C. Dort sind Furcht-
farmen, vor allem Pfirsiche und
Aprikosen und Pflaumen, aber auch
viele Birnen und Äpfel und Wehen.
Die Landschaft sieht ganz ausgetrock-
net aus, es herrscht dort beinahe
subtropisches Klima im Sommer.
Trocken, von dorst alles, Kakteen
und salzbrüsche die einzigen Wege.
Felsen zwischen den Sandstein-
und kargen Sandsteinwänden
Gras und dein Sandsteinwänden
gelben Sand. Grüne Flecken die
Obstfarmen, die ständig künstlich
bewässert werden. Pumpen pumpenden wärmer an, denn die Zitronen
in die Gärten, die ungefähr 1 1/2
erwachsen alt, und die
breiten über dem Boden sind. Doch
in trockenen Perioden werden
die Jungen gewässert, im Winter
ist es aber sehr kalt dort, oft -20°.
Es hat furchtbar viel Klapperschlangen.
Im Ort in einem Sommer. Sonst hat
es in B.C. wenig Schlangen. In Ontario
hat es ja auch ziemlich viele Klapper-
schlangen, und andere giftige.
Willing's Eltern wollen im Herbst
einen Bumerang aus Australien.
Weißt Du, wie ein Bumerang aus-
sieht? So 2 Finger breit
60-70 cm lang. Die Eingeborenen
in Australien verwenden ihn
zum Töten, mal werfen sie einen
um einen Gegner rum. Beim
Touristenrummel wird ohne die
Tötel- und Lebend-
geworfen wurde. Es muß man aber