Liebe Mutter!
Wie geht es Dir? Ich will Dir
mal kurz die Apfelpreise
auf dem Großmarkt in
Frankfurt schreiben. Corelli haben
wir für 48 und 50 pf pro Kpf und
an Kleinhändler verkauft, da-
bei wird noch zurückgerechnet.
Die Größe ist allerdings sehr
schön. Goldparmäne gehen
schleppend, 25 pf, aber sehr
Geil schlechter als A. Es gibt auch
für 32 pf. Boskoop kosten nur
20 bis 25 pf, wird allerdings nicht
so besonders schön. Wir verkaufen
jetzt noch keine Boskoop. Im Bauch
sind nun Sorten wie die Cox
mit 70 pf verkauft.Die Apfelpreise ziehen an!
mal allgemein redet man da=
von, daß die Apfel im Früh=
jahr teuer werden. Es sind
auch keine Auslandsäpfel auf
dem Markt. Uli oder werhige
Ware steckt so selten. Boden=
stedt schickt sehr von hier Obst
ab, hier auf dem Markt ist es
nicht gerne gekauft.
Hier in der Zeitung werden
für Frankfurt auch
Mädchen für Haushalt
Landwirtschaft gesucht. Ich
habe nun mal um nähere
Bedingungen geschrieben.
Habe ich neu lich auch
Roslia eine Adresse auf ge=schrieben. Die Pelle im Backen-
Backen gibt im einer Rauach-
schen Zeitung Anzeigen auf.
Dort sind etliche Arbeiter
schreibar selbs gesucht. Allerdings
Du, was sollst auch einmal allein
werden? Oder soll ich lieber
bei den [?]
[?] ich [?]
[?] der Polizei [?]
einen geeigneten Betriebsleiter
gefunden wird mit der U.T.?
Hast Du eigentlich vor, das
Packl Camol oder Geyr-Urteil
zu kaufen?
Herzlichen Gruß Dorli
Fortsetzung
nächstes Blatt!
Dorte Hofmeister
[?]