Felsen. Man merkt, daß die Gegend hier kaum bevölkert
sind, das „Privat Property“ findet man kaum an. In
den hl. Ortschaften sind meist Holzfäller oder Säge-
mühlen, so z. B. eine einzige in Smooth Rock Falls und
Geraldton. Die Seen liegen voll mit Stämmen. Mit den
Straßen muß man noch zufrieden sein, bis auf einige
Stellen kann man noch 50-55 Meilen/h fahren.
Das Wetter ist großartig, Wind, Wolken, Sonne. –
Jetzt ist es ½ 11 Uhr, und es ist Zeit, daß ich mich mal
wieder fahren lasse, denn er scheint schon etwas ange-
schnappt zu sein. Die Gegend hier um Lake Nipigon
ist lieblich, der See mit der untergehenden Sonne
(das war etwas früher) und viele wildwachsende Blumen.
rechts links hohe, steile Felswände in denen Höhlen
ihre Nester zu haben scheinen, die Straße endlich mal
nicht gerade, sondern lieblich hinweg und es geht auf
und ab. – In Pat – stellen schlafen wir in einer Seitenstraße
im Auto.
2. Juli Uhr um 1 Stunde zurück gestellt. Wir sind bis
jetzt 1125 km gefahren, schon ganz durch Deutschland
durch. Das Wetter ist wieder herrlich, der Wald riecht so
dunkel aus. Hinter Pat – stellen an einem hl. See haben
wir im gewohnten – gefrühstückt. Es ist ja nun nicht zum
Friedrich apl. Haferflocken, Wasser u. Zucker. – Von
Pat – stellen bis Kenora fahre ich wieder, es ist hier bei
die Seen nun garnicht ab. In Kenora, der unge-

--- End of Document from E2B20E4B-6B4D-4F6B-803A-1CED8BE8DA6D_1_105_c.jpg ---

war ein nettes Plätzchen, bis da plötzlich ganz naß
auf einmal ein großer, brauner Bär vorüber trottete.
Da war wir dann doch zu viel und wir suchten einen an-
deren Picknic platz auf. Wir haben dann überall Plätze ge-
funden hinter, aber es war netter. Da sind drei überdachte
Plätze, auf denen 6 Tische stehen u. eine wunderschöne
Fernstelle, wo man dann mal wandern kann, usw. Von
allem kann man eben einmal bei Regen gut halten. Und abends
ist es draußen auch ziemlich kühl draußen, nicht wie
hier, wo es abends noch 38°C hat. – An dem Abend
haben wir noch gegrillt, und das war auch gut. Es
riecht, wie als ob Rindfleisch leicht bei sonnen Autocom-
panie, nicht mehr. Jetzt sieht es auch ein, daß es
gut ist, wenn wir keine Bananen für 45€ / 100 kaufe usw.
8 Juli. Nun ist es ziemlich spät geworden, denn ich konnte
nicht früher aufstehen, denn ich habe die ganze Nacht
solchen Bauchweh gemacht wie noch nie, es war toll.
Es regnet ein bißchen, wir fahren heute nach Jasper.
Am Columbia Gletscher wollten wir halt mal über-
legen, ob wir hinauffahren sollten, aber das Wetter war
uns nicht gut genug. Die Berge sind ziemlich hoch bis
bis 3800 m mit sehr viel Schnee u. Gletschern. Krug

--- End of Document from EFB1C23B-A2F7-495A-A4AC-0AB9466AD61D_1_105_c.jpg ---

Toronto, den 21. Juni 55
189 Robert Street.

Liebe sehr verehrte Frau Hofmann,

Sicher sind Sie ein bißchen erstaunt, daß ich
Ihnen schreibe. Sie kennen mich höchstens aus
Erzählungen als Dorles Freundin – und als
solche schreibe ich Ihnen auch.

Dorle ist in letzter Zeit sehr bedrückt, weil
sie fühlt, daß sie sich von zu Hause immer
mehr entfremdet. Und da ich das sehr, sehr gut
obwohl sie bestimmt nie etwas sagen würde, möchte
ich Ihnen schreiben. Verlieren Sie nicht Ihr Vertrauen
zu Dorle; sie ist zwar ein sehr verschlossener und
schwieriger Mensch, aber aufrichtig, selbstlos, sauber
und sehr tüchtig. Ich lege unbedingt meine Hand
für sie ins Feuer.

Ich fürchte immer, daß Hecki, die ja noch
sehr jung ist und erst das erste Mal von zu
Hause weg ist, zu schnell über Dinge urteilt,

--- End of Document from 7DCCCE8A-F60C-4255-AE23-B48FB25D00AC_1_105_c.jpg ---

III
fahr letzten größeren Stadt ein in der alten Ontario's Lan-
den in den Wagen abschrauben u. Grundsel machen. Ve-
nora ist eine nette Stadt am Lake of the Woods mit un-
den Indianern (aber echt). - Gleich hinter Kenora ist die Gren-
ze nach Manitoba, dem kleinsten Staat im Westen. Hier
leben wir in einer Tomhotelle in Winnipeg welche fast
das nichts 40c kostet. Winnipeg hat nicht viel Sehen-
swürdigkeiten, es ist ziemlich alt, (aber nicht so sehr alt)
ganz selten dicke Straßenbahnen und ein flaches, eintöniges
Umgebung. Da es noch nicht spät ist, fahren wir noch
ein Passage der Prairie, dem Tag der Prairie. Weit, weit
in der Prairie ist ein unheimliches Wetter, denn der
Wetterleuchten erhellt alles. (Das sollten wir am nächsten
Tag auch noch merken.)
3. Juli Um 6 Uhr morgens sind wir losgefahren. Heute
morgen, zuerst wollten wir uns in Lake
aber schon ein Rath der Sturm ziemlich gewütet. Zuerst waren
wir in Pfützen, dann aber bald die ganze Straße in den Was-
ser. Es war ja ein herrliches Gebiet, so was ähnliches
wie ein Vogelschutzgebiet, aber Riff. Rath alle Mühe
das wir entweder nicht sticken bleiben oder nicht oder
links ganz in den See mitrollen. Als wir endlich an
dem Dorf kamen, das an dem schönen Lake lag, war

--- End of Document from A95DBDCC-1B78-4C0D-8B15-D92FFCF48D00_1_105_c.jpg ---

III
fahr letzten größeren Stadt ein in Osten Ontarios lan-
den wir den Wagen abschnüren u. übernachten machen. Ke-
nora ist eine nett Stadt am Lake of the Woods mit vie-
len Indianen (aber echt). - Gleich hinter Kenora ist die Gren-
ze nach Manitoba, dem kleinsten Staat im Westen. Hier
leben wir in einer Tankstelle in Winnipeg wieder, das
bloß nicht 40c kostet. Winnipeg hat nicht viel Sehen-
würdigkeiten, es ist ziemlich alt, (aber nicht schön alt)
ganz viele Blick Straßenbahnen und ein flach, eintönige
Umgebung. Da es noch nicht spät ist, fahren wir noch
ein Passage der Prairie, dem Tor zur Prairie. Dort, mit
in der Prairie ist ein von dem See hinter dem. Des
Wetter leuchten es hellt alles. (Das sollten wir am nächsten
Tag auch mal merken.)
3. Juli. Um 6 Uhr morgens sind wir losgefahren heute
morgen, zuerst sollten wir in uns im Lake
norden.
aber schon die Rath der Stirn zum Teil gerückt. Zuerst waren
wir in Pfützen, denn aber bald die ganze Straße mit Was-
ser. Es war ja ein lehmiges Gebiet, so war ähnliches
in ein Vogelschutgebiet, aber diese Rath alle Mühe
dass wir entweder nicht stecken bleiben oder nicht oder
links ganz in den See mitrollen. aber wir endlich am
an das kamen, das an dem schönen Lake lag, von

--- End of Document from E7DE1DD1-2214-4B6A-BF6A-2374DAB5E71C_1_105_c.jpg ---

In Hauptbach ist, daß es jetzt nach Jasper reingelt, als
erdings mit fast keinen Sprit im Tank, kein Öl im
Motor u mit halbgebrochenem Feder, gemütlich Sache.
9. Juli es ist morgens ½ 6 Uhr, herrliches Wetter, halt,
aber herrliches, wir fahren heut nach Dampf zurück.
Gleich hinter Jasper haben wir wieder einen Bären gesehen, der
mensch, zeigt man sie immer in Menschennähe am meisten.
nicht die Fahrt ist ein Bulgerriß, denn alle gepäck sind
laufen. Wir fahren diesmal auch den hinteren Flußauf, es
ist ein herrliches Gefühl. – In Lake Louise wollen wir
nochmal einen Campingplatz, denn jetzt ist voll u nach
Banff gewandert. Es ist erst 5 Uhr ist, meinten wir, ins
ein Kanu und paddelten den Bow River ein Stück hinauf.
Es ist herrlich hier. Der Fluß ist ziemlich schmal, wilde
Bäume hängen ins Wasser und unter zu können man sich so
schön treiben lassen. Ich saß doch in einem Kanu aussicht
Es ist wenn in hinten sitzt und es kippt ebenfalls zum
Teil leicht, aber es schöner, als alles andere.
10. Juli Heute sind wir erst um 8 Uhr aufgestanden, das
ist das späteste bis jetzt. In eishaften Bow River wa-
ren wir die Canadier ab, sie gewach nach Calgary zu
rück wollen, treffen wir Siegfried Frank, die heute

--- End of Document from 85E98C07-1B1F-4C67-8DEB-E7A4FCD4425C_1_105_c.jpg ---

II
Wäldchen vorbei, bin ich mal wieder müde. - Krug von
Hearst fährt Siegfried wieder mal ab, ich erwache ist alles
Wald um mich, mageren Wald, der in sich nackten sah,
durch einen Waldbrand letztes Jahr so zugerichtet war.
Ich sah an der Straße stehen überall Schilder wie: „Use the
ash tray, prevent fire, save the one ganz großer Stelle
wo nur noch die obersten Zweige an den Bäumen grün waren
stand: „this happened through carelessness“. Zwischen
Hearst u. Kinglac (135 Meilen) ist auf der Landkarte
so nichts eingezeichnet, was an den See erinnern würde, u.
tatsächlich lag Hearst in Hearst vergessen zu tauchen. Da
stand dann aber zum großen Glück mitten im Wald ein
„Transcanade Rodge“ mit Tankstelle. In der Freude da-
rüber schrieb ich ein Gedicht:

Das dolge war die Rettung in der Not,
denn was für uns beide das Brot
ist für den „Cleß“ (Chevrolet) das fass ein
und im nächsten nicht mehr lange hin.

Da ich nach gewolltem wieder fahren bin u. Rast gesammelt
willst, halt ich kurz domach neben an einem schönen See
zum Kochen u. Baden an, damit Rast mal richtig allein
sein kann. Die Seen hier in Nordontario sind herrlich,
Wald, alte Stämme von Bibern ins Wasser gezogen und

--- End of Document from 8BEF7F5E-D9A8-49D9-A992-4D4A9D2DA189_1_105_c.jpg ---

IX
fahren in die Quellen. Wir verbringen mit ihnen noch den
Tag in Banff. um 5 Uhr fahren wir gemeinsam zurück.
Wir verlassen uns Calgary noch um 11 Uhr in der Nacht an.
es ist einfach eine herrliche Stadt. In einem kl. Restau-
rant, wo wir einen Milchshake (Eis mit Milch) trin-
ken, haben wir die „Polka of the Fischermädel“ (Fischerin vom
Bodensee) gehört.
10. Juli. Liesl, Ditta u. ich sind heute morgen zum An-
zug der Stampede gewesen. Es ist ein großer, farbiger An-
selbst, in alle Winzige, mir daß ein wirklich Ka-
nakte (Cowboy, Indianer usw.) dabei war.
selbst uns den Rummelplatz der Stampede noch an. Abends
habe ich für uns von 9 Nacht und dann gingen wir in
Calgary noch ins Kino, da es nämlich be-
reits zu regnen anfängt, da wir den Toronto noch zum
Ziel zu schaffen machen wollten, u. Liesl will unbedingt
noch den Kino gleich losfahren, so nehmen wir um
in 12 Uhr nehmen wir ganz Abschied von dem geliebten Cal-
gary. Stell Dir vor, Ditta hat mir zum Abschied sogar mit
gegeben zum Vergrößern, weil in Calgary kein deutsche Foto-
graf ist, und das nicht eine Chance sein wird?
12. Juli. Die ganze Nacht ist es einmal mit geregnet, dann ab

--- End of Document from 2E16A3BF-099E-4C93-8417-6AF3A4FA1DB4_1_105_c.jpg ---

Toronto, den 20. Juli, 55.

Liebe Mutter!

Bestimmt wartet Ihr schon alle auf einen ausführ-
lichen Bericht meiner Reise, nun jetzt kommt er endlich.
Schnell mal im Voraus, es war großartig, ich habe
so viel von Kanada gesehen, sodaß ich jetzt einen ganz
anderen Eindruck davon habe. Aber ich will alles
schön der Reihe nach erzählen. Dann ich mal wieder nehme n,
kommt es daher, daß ich zu viel zu erzählen habe,
und alles auf einmal schreiben möchte.
Also am Dienstag, den 20. Juni habe ich mir eine Fahr-
die Vito B gekauft, ach so, das wußtet Ihr ja schon, dann Le-
bensmittel für die ersten Tage. Am Braunmühle mußte ich
noch Bilder abholen, baden, packen, essen usw., sodaß
wir also um 10 Uhr pünktlich starteten. Ich habe mir
noch geholfen Brote stricken, übrigens sie ist doch noch
mit Inge weggefahren, aber davon wird sie Euch selbst
erzählen. - Jetzt schreibe ich Dir aus meinem Tagebuch, denn
das ist mein Brot, ich habe jeden Tag geschrieben, oft wäh-
rend der Fahrt, nach dem Kochen, vor dem Schlafen gehen
oder sonst wo.
Juni 30. 10.15 abends. Denkt so wie sind wir 53

--- End of Document from 320E1790-BA6A-47E7-A43F-75B0C1EBBC55_1_105_c.jpg ---

Bezüglich früherer Briefe
XI
Strick aufregt. Die Straße ist ein zwar nicht geteert, aber
mäßig in vollem, edlen, gelb und schnellem ver-
bis aufs Ganze, so kommt es mir wenigstens vor. Über-
seltenheit macht aber das alles stiller. Überall
grünsten Dunst u. Cochrems überall so mächtig gemacht
von gelb und Wald, in denen der aufregt. Waldbrand
bin gelernt hat, (übrigens, mir fiele wenn in Ontario auf-
ein mal 138 Waldbrand), Föhren mit Zeug, Fien mit
Stämmen – endlich, Seen, der Wald geht meistens
direkt bis an Ufer, und die Seen sind viele Cochrem
bis Cobailt, dem Ort, an dem wir am Freitag Morgen
hingefahren sind, die Nacht, Nebel u. Regel. Als ich
an komme, bin ich todmüde, dem entsprechend schlafe
ich auch.
16. Juli. Der 8. Tag. Es ist an gebrochen, so schön es
mir fast nicht mehr in Toronto, den Club noch auf-
habt. Bei schönem Wetter kommen wir in 5 Uhr nach-
mittags in Toronto an. Es ist vielleicht für einen
so Gott je gut mal etwas ansteckendes am Club passieren
können, dann hätten wir die Zeit gehabt – die Leute

--- End of Document from 0321F7E4-1475-4798-AE44-DFDD34BE88FA_1_105_c.jpg ---

XI
nicht mehr richtig funktionierte, er hat mich gründlich
versaut angeschrien, ich hätte sie zur Sau gefahren, aber
er ist jetzt aus fachmännischer Wissen erfahren haben,
kann das von dem vielen Wasser, durch das wir gefahren
sind. Sie war auch am nächsten Tag wieder willkommen
in Ordnung.
13 Juli. Wir waren noch bei Regina gesessen gestern
abend, allerdings in schlechter Stimmung, die Kupplung
vom Jeep war ja repariert, die Bremsen, die
schlechten Straßen, nicht gewesen. Aber das alles soll
dann in Ordnung sein, daß wir lieber die 135 Meilen ohne
Werkstatt gut geht, denn bei dem Regen wird auch dort
die Straße schlechter gewesen sein. - Heute sind wir
auch schon wieder 6 Stunden gefahren, ein höllisches Pro-
gramm, das alles dunkel macht. In Winnipeg haben wir
den Wagen abnehmen lassen, nothing überholen lassen.
Und danach fängt die Steuerung ganz böse zu wackeln
an, wenn man das Steuergestell kann, macht. Und da
es ca. 40 Dollars kostet, meint, daß es nicht viel
geben die Leute ehrlich gesagt, sehr willig sind
ist mir nicht dabei. In Kenora übernachten wir.

--- End of Document from B01024A2-A42A-4EF2-8C52-5A00FE10F503_1_105_c.jpg ---

die sie noch gar nicht beurteilen
daß so dem Dorte ein tapferen Umhalt geben
wird.
Eigentlich ist es wirklich nicht mein Angele-
genheit, mich hier einzumischen, ich tu es aber
nur dies eine Mal; aber Dorte tut mir leid,
denn sie hängt sehr an Ihnen, liebe Frau
Hofmann, und an ihren Schwestern – und wenn
sie es nicht zeigen kann!
Ich will Sie nun nicht länger aufhalten
und deshalb schließen. Sie können stolz auf
Dorte sein, ich kenne kein einziges Mädchen,
das sich alleine im Ausland so tapfer und
sauber gehalten hat – wie Dorte.
Bitte entschuldigen Sie diesen Brief, es soll
Sie nicht verärgern. Ich habe mit Dorte sehr gerne
und möchte ihr helfen.
Mit ganz freundlichen Grüßen
bin ich Ihre Inge Kordewitsch.

--- End of Document from C2163ED0-B58D-4DD3-9589-1625CA76AFA6_1_105_c.jpg ---

der ganze Daf mit Wasser, sodas wir nicht an den
See kommen konnten. Das war eine Enttäuschung, vorallem
da jetzt die Prärie anfing und die Seen aufhörten. Ein
einem ganz seltsamen Tempel sah ich mich versetzt
so wurden, die aber wesentlich schnittiger da aussehen.
men. - Eben sind wir auf die Grenze nach Saskat-
wan gekommen, die Straßen sind noch schöner, amfall
toll, ich fahre immer 60 M/h (96 km/h), das man ja
bei diesen Wagen leicht machen kann, und vorallem,
weil die Straßen schnurgerade sind und man deshalb
eine weite Sicht hat. In Manitoba hatten wir viel
viel Öl können. Wir beginnen jetzt die schönsten Wa-
genspacken der Prärie, die an jedem kleinsten Bahnhof
stehen. Das Wetter ist wieder ein biel, etwas frischer als
gestern, durch den Sturm sind auch hier viel zum Teil
gleich überschwemmt. - Und Regina fahren wir
durch, es scheint kein besonderer Stadt gewesen, noch
mittags kommen wir in Saskatoon an. Saskatoon am
South Saskatchewan River ist die schönste canadische
Stadt, die ich bis jetzt gesehen habe. (Es kommt aber
noch anders). Die Stadt liegt links u. rechts vom River,
über den fünf schöne, große Brücken führen, die einen
lieblichen Park mit beleuchteten Wasserspielen stellt an.
Ich schlafe hier im Hotel, es war dunkel. Um jede Menge

--- End of Document from CD2E4F82-8E50-42D2-91A7-85AF2EC309B7_1_105_c.jpg ---

es war ein großartiges schauspiel an Farben
und Wind auf dem Wasser, das Schiff wunschte
ein paar mal, nur den Anker gezerrt, und
keine Blitze fuhren wir 35 Meilen Wasser. Trotz
dem war es nachts 35 warme Platz, wir waren
im Auto offen hatten und nur
im Schlafanzug im Schlafsack lagen.
Ihr könnt Euch vielleicht vorstellen, daß wir
um 5 Uhr morgens das Bedürfnis hatten unsere
Beine auszustrecken, obwohl wir beide gut
geschlafen hatten. So schlupfte ich aus dem
Schlafsack, Inge lag noch hinten drin, und noch
so fuhren wir los bis kurz vor Montreal. Dort
gingen wir baden, machten Morgentoilette und
verzehrten den Rest vom Kartoffelsalat. Dann
gings nach Montreal. Schon gleich von der Grenze
an merkte man einen Unterschied. Alle Verkehrs-
zeichen waren dicht wir schrieben die Verkehrs-
regeln nicht so streng und die Leute sprechen
französisch und zweisprachig als deutsch
englisch als Schulsprache; Die Leute sind nicht
so höflich wie in Ontario, fassen sich mehr gehen
Montreal selber, ist schön, plus, ganz anders als
Toronto, es macht einen viel europäischeren Eindruck.
Kirchen sind an jeder Ecke, sehr nette mit schönen
Altären, und von allem St. Josef's Oratorium ist
herrlich angelegt. Mitten in der Stadt und Berg.
So wünsche Euch dann Bilder, sobald ich Zeit habe.
Schon geschrieben, daß wir einen Flaschen-Büchsen-
öffner hat? Herzlichen Gruß Doris.

--- End of Document from A2C7CB5C-860B-4E4C-BB53-A59B03277170_1_105_c.jpg ---

ich aufwach, stehen sie im graben, die Straße ist aufgerissen, so es regnet mal immer. Rücksicht ist ja nicht mit von gefahren, und da die schmalen Straßen am äußeren Rende (150 cm) nicht gut sind, sieht man den Regen an. Es war morgens um 5 Uhr, sodaß wir einen gelben Schleppter, einen Schlepper zu bekommen, der uns kaum zog. Der Schlepperfahrer hat sich ganz anständig die Meinung gesagt, denn er war 25 Meilen Geschwindigkeit auf diesem Baumstrich und er fuhr bestimmt 50. Jetzt fahre ich weiter denn dem Zweck, er sei nicht müde, glaube ich nicht. Es begann eine Straße mit Baustellen,

denn jede Menge Wasser auf der Straße, wie sie es noch nie gesehen hat, ausserdem regnet in Strömen. Nach 3 Stunden Fahrt hieß es wieder, die Straße ist gebrochen er ärgert sich, daß ich so lange und auf den schlechten Straßen gefahren hab, aber auf diesem Gebiet hab ich ein fach mehr Praxis. aber schon nach ½ Stunde kam der nächste 4 Baustelle und mir der Schlepper fuhr das volle Wege-Tempo, in jeden etwa mit 3 Stunden warten, bis der Bagger gen viel vom Rampenschleppen. Ich bin froh, wenn wir es heut bis Regensburg schaffen, und daß der Stern noch den vielen übernachten hatte, stellte er fest, daß die Kopplung

--- End of Document from 393B98F9-3F19-4CC3-B8F7-9EBB4296A5E6_1_105_c.jpg ---

VII.
Ja ist ein Bad eleven gemacht mit ca 38°C. Die Leben
auch gebadet, es ist herrlich, aber nachts ist man so fe-
stig, daß man im Bad schlafen möchte, es ist übrigens
der anti Mittel zum abnehmen.
2. Juli Das Wetter nicht etwas schlechter als heute Morgen, aber
wir fahren ja weg nach Lake Louise. (80 Meilen) Die Fahrt
ist herrlich, nun einmal ein paar hohe Gipfel in den
Wolken stecken. Dann Lake Louise parken wir unser Auto,
es ist ziemlich kalt, dann gehen wir zu Fuß dem See entlang,
durch den Wald und immer höher hinauf, mal über Fe-
fäll, mal über Steine bis an die Bing Glacieri. Das Anseh-
selbst im Eisfeld, das mag ich so gerne, weißt Du noch vom
Bischof Ping? Es ist halt doch mal etwas anders zu
Fuß, man ist viel mehr hinein in die Bergen oben. Ich glau-
be auch auf fast jeden die Tage einen gewaltigen Ein-
druck gemacht, von dem er auch nicht so viel Respekt genom-
men gesehen hat, denn er krabbelt lustig mit Sandalen
nicht ganz schwindelfrei eine brüchige Schieferwand hinauf.
In dem kl. Teehaus haben wir eine Tasse Tee getrunken.
Nach ca 2 Stunden kommen wir wieder am unseren Auto
an, und wir suchen gleich einen Lagerplatz aus, in einer
kl. Waldlichtung nicht weit von dem Hotel Chateau Louise

--- End of Document from 39B99908-E0DA-4EAD-A384-A173C547B02E_1_105_c.jpg ---

Zum Biel tief im Sellaunn. Ich bin nun froh, daß du
Mutter an den Spaten erinnert hast, denn den hunden
war die nötig gebrauchen. In mein Tagebuch hab ich
geschrieben: Muß
1. Beim Stollenbau im Matsch, lege mir Holz unter,
da es im Kenniel mitsamt den Reifen, leiß laufen.
Schimpfe zuerst den Sellaunn etwas an, damit nichts
aufspritzt, dann lege Steine unter die Räder, das gibt
festen Untergrund. Heißt: hatte nicht mal ein Seil zum
abschleppen mit, das hat mir die Sprache beinahe verschla-
gen. Hätte ich vor der Reise gefragt, ob er ein Seil mit
hat, hätte er bestimmt gesagt, ich soll mich nicht in
alles einmischen – Na, der Hauptbach ist, daß wir
wieder raus kommen, allerdings mit zum Baden. Auch
hier kann man nur an einer gerichteten Sandy-Beach
baden, an den anderen Stellen ist es zu sumpfig. So
gut die Wäsch auch ist, so viel Vieh war es, denn als
wir aus dem Wasser kamen, hingen so 5-6 Blutegel
an den Beinen, die man kaum abbekammt. Da hat’s
mich doch zum Biel geschickt, und ich hab mich schon
in auf die Seen in Ontario gefreut.
Jetzt geht’s gegen mal resint (mir wir?) nach Polen-
hosen zum Anwesen, abschmieren und nachzige-

--- End of Document from D48A1148-50D3-4941-8AFB-B28193D2ACEF_1_105_c.jpg ---

IV
Moskitos.) Wir übernachten in wieder.
4 Juli als wir heute Morgen aus Saskatoon losfuhren,
war es ziemlich kühl, wir sind auch schon ziemlich nörd-
lich. Bis zum North-Saskatchewan River, an dem wir
uns baden und frühstücken, gibt es wieder das schönste
Wetter. An dem Platz, an dem wir mich gewaschen habe, lag
ein totes Kalb mit Fell und allem, pfui Teufel! Um
8 Uhr sind wir dann losgefahren, dann hieß es morgens
immer Rheuma in den Beinen vom schlafen her, weil die
Straße sind wieder schlecht hier, meistens erwische ich die
schlechtesten Stellen. Um 12 Uhr in Lloydminster ist
dieses Rad das dritte wieder genommen, es sieht es noch
ganz, nun soll es so lange halten, obwohl es gut ist. –
Wir sind wir bald in Edmonton, so hieß es. Freund
wohnt, mit dem er schon in Deutschland zusammen gear-
beitet hat. Da wir uns zur Tage lang schon nie mehr so an
richtig frischem Wasser gewaschen haben, suchen wir jetzt
wir zum fall nach einem See. Die auf der Karte angegebenen
Seen waren alle im Sumpfgebiet. So fahren wir 23 Mi-
len vor Edmonton in den Elk-Island-Park. Wir
wollten just essen an einem Picnic-Platz, der ganz
leer war, aber da es nichts nach geregnet hatte,
u. hieß es schon nichts vom früh, schlafen wir bald

--- End of Document from A661ADBF-10FC-4BB6-A7F1-0C4481091238_1_105_c.jpg ---

Die neue Adresse: 247 Franklin Ave. Toronto / Ont.

hat die Reise auf, ich kann sie nicht mitfassen,
ich habe jetzt einen ganz anderen Eindruck von Canada,
was viel Wert ist. Es war alles sehr schön für mich, vom
reinsten über die Berge. Ich hoffe Sie können sich auch
so einige Maßen vorstellen, vorallem wenn Sie die B.C.
der mal die Komelhaften dazu halt, die ich nicht mitbekam
he, allerdings nicht in Luftpost. Von allen Touristenpositionen
sind einige sehr schön geworden, aber es ist mir zu gut
für Edel, zu Ende zu gelaufen, ich fühle ich auch persönlich von
Das war die Fahrt sehr ernste, denn damit ist

anfange, es ist besser. Ich bekomme nicht etwas.
Es geht mir gut, nun habe ich ziemlich Heimweh, nach dem
frommtine, nach Hedwigs, beer ernste, Schokolade, Kino, jeder
spielt den Leib drum. In Toronto ist es
es ist immer 36°C, sonst 38-39°C,
man kann abends kaum etwas machen, beim
ganue kommt. Nichts in guten Sinn.
wir gut Raum braucht, vorallem
dem Dach, die Hitze macht
schlafen ansehen will ich richtig heilen
nicht immer aufschreiben, was ich vergesse

--- End of Document from 9D90CE16-2CF0-4368-9C4C-E50902BEC4A4_1_105_c.jpg ---

V
schon haufen. Da aber alle Tankstellen und Geschäften
zu waren, fiel leider ins Wasser.
abends in Edmonton. Die ja Vorbereitungen u.
die vergebliche Mühe nach dem Geldgeschenk waren
umsonst gewesen, denn Siggi's Freund ist gestern in Flin-
Flon (Honeymoon) gefahren. Siggi ist enttäuscht u.
schlechter Laune, was ich ihm nicht übel nehme. Wir mei-
nen, ob das Geld u. die Zeit bis Vancouver reichen. Da beides
bis auf's Letzt aufgebraucht, ist es uns doch zu riskant, ausser-
dem können wir uns dann nirgendwo aufhalten, u. das
hat keinen Wert. Da ist es schöner, sich die Gegend des Na-
tionalparks zwischen Calgary, Banff u. Jasper richtig
anzuschauen. Wir fahren also morgen früh nach Calgary,
wo Siggi noch einen Freund hat. - Edmonton liegt auch
am North-Saskatchewan-River, und obwohl die Umgebung
auch zum Teil flach ist, ist die Stadt doch links u. rechts
vom River berganwärts gebaut, was immer schön aus-
sieht. Edmonton ist die am schnellsten aufgebaute Stadt
Canadas, u. ist das Tor zum Norden Canadas und hat
des halb leider auch alle Leute übelster Sorte in sich. Der
sind zum großen Teil noch Goldwäscher von Alaska, die
im Winter nicht arbeiten können, oder sonstige Abenteurer.
Natürlich erhält nicht die ganze Stadt aus diesen.

--- End of Document from EAC7478D-6E86-4E1A-A843-A2D73636A450_1_105_c.jpg ---

14 Juli So fahre ich mit der hapsutten Steuerung, dem
in ganzen ausgelängten Tacks wieder los. Es regnet in
Strömen in die Majonäse fällt mal wieder sehr spär-
lich aus, was man schon zum Teil deutlich sieht, denn
seit Calgany hab ich mich nicht mehr gewaschen. Nach
dem Frühstück läßt mich Hugh immer gerne fahren und
so fahr ich jetzt wieder einmal nach antern, falem Land
und unzähligen Seen. In den endlosen Wäldern wachsen
Himbeeren und Heidelbeeren in reulen Mengen, und sie
können nicht weg zu haben. Krug war bei alten Leuten
in dem Haus, wo Hugh auch die Nacht verbrachte.
zu früh zum Neumachen, jetzt nach der Port-Arthur-
am Lake Superior (Groß. See). Die Gegend hier und um
Port Arthur ist an sich fähig bis an den morgen Lake, ich
bin heut 8 Stunden gefahren, so kam ich wieder mal ganz
gut nellafen.
15 Juli Der Himmel ist immer noch trüber, aber es regnet
wenigstens nicht, so daß ich endlich mal an anständiges
Bad im wunderbaren Lake Superior jetzt tunte fahre.
Ich find die einfach Landschaft, die ja mal auf dem
Weg bedeutend schöner ausgesehen hat, als die Sonne
schien. Ich fahr bis Longlac, wo der Tankstellenwärter

--- End of Document from 9549FA40-F5EF-4F2A-8677-A665685A57AC_1_105_c.jpg ---

Spadima Rol bogfahren. Es ist alles in Ordnung bis auf:
rinnender Benzin zu hamiten. (Riffprisch schwickt) Pistole ohne
Schütze, nicht ganz perfekte Koche. das andere wird sich
mit der Zeit noch her ausstellen. Da ich heut schon zim-
lich herum gerannt bin, schlafe ich bald ein, den Kopf
auf Siegf's Schoß, und als ich auf wach, tanken sie zum
ersten Mal in grauen kunst, der Benzin kostet hier schon
44 ¢/gallon. Ich schlafe gleich weiter, denn Magen fühlt
sich an Stein.
July 1st. Es ist erst ¼ 6 Uhr und ich stehe schon auf.
(So jetzt haben wir zu Nacht gegessen, ich habe Kartoffel-
und Bohnensalat beides mit viel Zwiebel und hatte ihn
gemacht und zum Nachtisch 1 Pfirsich, den ich vom
Hospital geschenkt bekam. Zum Trinken gibt's nur Wasser.
(heute, morgen u. abends.) Jetzt aber wieder aus dem Ta-
gebuch.
Wir sind in Cobalt am Lake Timiskaming, werden
wir frühstücken prima (Pumpernickel, Wurst, Tomaten,
Zwiebel u. Senf, letzteres esse mir viel) und sind dann
dranne. Die See gleicht sehr dem Bodensee. - Jetzt darf
ich fahren, Siegf. schmauselt bereits (vom Teufel!), aber
es ist prima fahren, sonst hätte ich wohl so gut ge-
schlafen.
Nach 6½ St. fahren (375 km) auf schlechten Straßen,
die nicht aber auf dem Highway' nehmen, am morgen

--- End of Document from EBB29E74-2580-442C-8D49-564D6D57E02A_1_105_c.jpg ---

VIII

darauf leben sie mitten auf der Straße in Bärenmütze
mit ihren kleinen Jungen spielen an, fotografiert Füttern ist
streng verboten, weil denn die Bären nicht genug bekom-
men und dann die Fenster einschlagen. Sobald man
Tür oder Fenster auf hat, kommen sie her.
Jetzt sitze ich auf einem Stein am Ufer der Alaska-Bäche
Rivers u. warte mit Angst auf einen Adlerschappen. Dem
die praktisch aber unpraktischer aussehen. Kleiner voll-
er Bequemlichkeitshalber zum Essen möglichst nahe
ans Flußufer vom Fahren. Er hat zwar das Gefühl
in die angesetzt (sagt er!), aber als vom Fuße sind
er glückte jede Menge auf an. Obwohl er keinen Stein
mit hatte und vorne, saß das erste immer tiefer ein.
Da er zu faul ist jemanden anzulocken ging er eine
Zeitlang hin. Von selbst anlockt, als ein Auto an
Rückwärtsgang zog u. 6 Mann saßen und er nicht
ein ankam, blieb nichts anderes übrig, als auf einen
Adlerschuppen zu warten. Inzwischen sind sie jetzt herum-
gekommen, Gott sei Dank. Er braucht vieles anlocken,
wenn er mit dem nichts an hat viel getrauen und vor
allem, wenn man schon so einen Eindruck macht, darf
man nicht zu feige sein, ja, zu feige, als er läßt.

--- End of Document from 44320CA6-C525-414C-A481-21AA124CEA33_1_105_c.jpg ---

wie Wald, aber Dank, in dem man Canu haben kann, und
das wichtigste, daß man in 2 Stunden mit dem Auto
mitten in den Bergen ist. Was für Deutschland und Norddeutsch-
land ist, ist in Canada Manitoba u Saskatchewan &
(selten nur einmal durchgefahren) und Süddeutschland
entspricht Alberta u. B.C.
Schon gleich hinter Calgary sieht man die schneebedeckten
Berge, ich glaub, ich weiß, was das für ein Gefühl für
mich war. Es beginnen dann auch gleich die Seen und
das Vorgebirge. Beim Parkeintritt 5 Meilen vor Banff
ist man schon umgeben von herrlichen Bergen. - In
Banff haben wir uns zuerst das Museum der Rockies an-
geschaut u. einige Prospekte der Umgebung geholt. (Hier
kann man sich übrigens auch Bergführer leihen, ist das
nichts?) - Unsere Mittagessen haben wir an einem ganz
abgelegenen Plätzchen am Lake Minnewanka gehabt, der
ist es genau so einsam u. still wie in den Alpen. Liegt
meist gegen Ende Juli an Erden rum, was mich als
geübte Rad. an die Er. Mad. ist, ist ihm das ja ange-
boren. - Abends haben wir einen langen Spaziergang
durch den Wald gemacht, einen Bergauf, wo alle Baum-
stämme. Hier kommt auch eine der 2 heißen Schwefel-
quellen, mit ca. 44°C, es stinkt in dem Chemiesaal
und die Felsen drumherum sind gelb. Schon unter Banff

--- End of Document from 607D5F84-451B-481D-8939-A1C5410FCA42_1_105_c.jpg ---

Renten, aber schon in der Hauptstraße haben wir sie gesehen,
daß ich nicht gern dort übernachtet hätte. Übrigens, das
erzählt uns Hugh's Freund später, gehen viele Leute im
Sommer nach dem Norden Canadas oder Alaska in Säge-
mühlen oder Goldwäschereien. Man kann sogar privat
raufgehen und sein Glück damit versuchen, wobei dann
allerdings 2/3 an die Regierung geht. Im Winter kommen
sie dann nach Edmonton und verbrauchen dann meistens
ihr ganzes Geld wieder, weil sie nach 1/2 Jahr dieses ein-
tönigen Lebens mal wieder gut leben wollen. Manche gehen
aber auch wegen der lieblichen Landschaft rauf, die ein-
malig sein soll. —
5. Juli. Bei strömendem Regen u. schlechten Wettervorauss-
sage bin ich mit Magen aufgewacht. Die Fahrt nach
Calgary ist eintönig, ich habe geschlafen. Dann haben wir
zuerst die Wohnung des Freundes gesucht. Die Straße sind
nach Nummern und Himmelsrichtungen eingeteilt, sodaß
man sich gut zurecht findet, so wohnt der Freund z. B.
2126 25A. Street SW. Die Car haben wir dann ab-
schmieren, werden mal Ölwechsel machen. Calgary
macht im gleich einen guten Eindruck, vor allem
sauber. Man sieht, überall viel, gut gepflegte Häuser,
und nette Cowboys. — Einer kommt den Wagen frisch
gewaschen aus der Garage. Rest ist aber alles andere,
denn er liebt seinen Clef mehr als alles andere.

--- End of Document from F87B7B22-A7B4-40E8-9687-05C1786D169E_1_105_c.jpg ---

VI

6. Juli. Es ist herrlichstes Wetter, übrigens gestern auch
es war schön, und ich bin in bester Stimmung. Gestern abend
waren Highs. sein Freund Hinz. und dessen Freund Dieter
u. ich in der Stadt. Sie haben uns die Stadt gezeigt, den
Stadtgarten (zoo) und den Vertrieb von Stein der Rockies.
Dann fuhren wir in einen Park, wo in Königsfarben sind
und geschwommen haben. Es war mal ein nette abwechs-
lung, ausserdem sind die beiden so nett, sie sind auch sol-
che Männer, was man von Highs. nicht behaupten kann.
Die beiden, der eine 26, der andere 27, wohnen zusammen in
einer netten Basementwohnung mit Schlafzimmer, Wohnzimmer
und Küche zusammen. Jeder hat sein Auto, Ford u. Volks-
wagen, sie sind Zimmermann u. Elektriker, und wohnen
nett, etwas ausserhalb von Calgary. Ganz selbstverständ-
lich war es, daß ich bei ihnen geschlafen habe. Morgens
bin ich mit Musik geweckt worden, das morgens auto-
matisch 10 Minuten vor dem Wecker anfängt, das
ist das Richtige für mich! – Seit war ich noch nie Tage-
buch geschrieben habe. Falls die Familie Hofmann mal
nach Canada zieht, kommt nur Calgary in Frage,
denn in ganz Deutschland ist den einzigen am meisten
Die Stadt (185 000) mit den vielen schönen einstöckigen
Bungalows, die vielen Flüsse Bow u. Elbowriver, den

--- End of Document from 46805168-0938-4D87-BB88-36D8C1F36C95_1_105_c.jpg ---

Liebe Mutter und Geschwister
Heute ist unser
zweiter Urlaubstag der
ist. Wir schlafen viel und
essen in aller Ruhe.
Wir sind schon in
Montreal, und fahren
morgen und abends. Auf
dem Markt ist das St.
Josef Oratorium in
Montreal, es ist wunderbar
ähnlich wie Gardin
hat leider schon
23749 Krüppel geheilt. mech
Karten so schnell
wurde.

--- End of Document from 3409BD22-9140-4174-9839-128D92F7DE32_1_105_c.jpg ---

Trois-Rivières, Quebec, 5.7.55

Liebe Leute,
Schnell noch etwas kurz geschrieben,
bevor es dunkel wird. Jetzt ist schon unser zweiter
Urlaubstag um, das heisst, Wiland hatte
aber am Dienstag fahren. Inges
alte und ich wollt gleich wieder
bei Robben zu Hause sein. Sie
oder technisch zeichnen hat so
etwas los in Toronto. Mitt-
4 Uhr sie gebettet war. Dann
so lange und mir Zeit geben, dass
sorein Brauerei kriegt. Sonst kein
die Stadt über auf dem Wasser.
wir dann noch mal für einige
von Quebec. Das war dann schon neues Gebiet
bis zum Anfang Ende des Lake Ontario die
Thousand Islands, und eine grosse schöne
die Städten, und den
St. Lawrence River entlang der dort schmal ist.
die kleinen bei Kingston bis
waren natürlich. Aber ich fuhr den
Ufer auf eine abgemähte Wiese und gingen erst
nochmal schwimmen auf dem Fluss von
dass es Pläne gingen. Lange für den noch Chicago
wollte. Wir hatten noch Kartoffelsalat und Sand-
wiches, dann spielten wir noch
bis wir von einem Gewitter überrascht
wurden. Es war sehr schön.

--- End of Document from 49310721-7114-403B-B4D9-049668301F1E_1_105_c.jpg ---

