Toronto, den 13.1.55.

Liebe Mutter!
Gestern kam Dein Brief an! Ich werde nun
auch mal ganz ehrlich sein. – Der Brief
kam leider zu spät. Ich habe bei 2 Wochen
darauf gewartet, und vor gestern habe ich
mir dann Mechi’s Brief nur erlaubter-
weise herumge nicht und gelesen, magst
du denken, was du willst. Schließlich wollte
ich wissen, ob das Paket überhaupt an-
gekommen war oder nicht. Daß wir uns
nicht besonders kennen würden, habe
ich mir halb gedacht, aber daß du so von
mir denkst, darüber war ich entsetzt.
Da habe ich es zum ersten mal bereut, daß
Mechi herüber gekommen ist, weil sie das
durch ihr schnelles Urteil fertig gekriegt
hat. Ich werde sie das nicht fühlen lassen,
denn sie hat es ja wahrscheinlich unbewußt
getan mit ihrem Ehrlichkeitfimmel.
Habe keine Angst deswegen. Aber ich möchte
vorläufig keine Briefe mehr von dir, ich
verzichte auch solche Briefe, wozu man
zwei Wochen braucht. Warum sollte ich mich
schämen, weil Mechi meine Schwester ist?
So ein quatsch. Und das dümmste, was duschreiben konntest, war, daß sie mir ewig
dankbar sein sollte, daß ich sie herüber-
holte. Darin liegt, glaube ich, das ganze
Übel. Da wollte sie manchmal was sagen
dann denkt sie, das darf ich nicht, weil
ich dankbar sein muß, und dafür läuft
sie dann eine Stunde lang beleidigt
hinter einem her. Sehr viel angenehmer!
Was meinst du ist es komisch, daß ich mir
Euch nicht mehr richtig vorstellen kann,
womit ich übrigens nicht Dich gemeint hatte
wo Du mich auch nicht mehr kennst?
Weißt du, Inge und Hilde verstehen sich so
gut mit ihren Eltern, sie bekommen jede
Woche einen langen Brief. Das verlange ich
gar nicht, denn ich weiß ja, daß Du
wenig Zeit hast, aber an Weihnachten
hast Du Zeit gehabt, da wolltest Du nicht, da
weil ich es Mechi so schwer mache, dabei
machte sie es mir genau so schwer, aber
das wünschst Du doch nicht von dem lieben
würzigen Mechi glauben. Inge hat mich
jeden Tag gefragt, ob ich Post hätte und
zum Schluß habe ich mich so geschämt,
daß ich sie angelogen habe! Am jetzt ist
das vorbei. Ich bin soweit, daß ich jedem
erzählen kann, daß ich keine Sehnsuchthabe, auch vorläufig nur auf Besuch heim
zu fahren. Ich hatte mir tatsächlich vor-
genommen, mit Mechi hinüber zu fahren,
ich kaufe mir aber lieber eine Nähma-
schine dafür, höchstens, daß ich Befehl
bekommen wollte, die vermissen mich
wenigstens und schreiben das, auch heute
noch.
Ich verzichte auf Eure Entschuldigungen,
falls Du planst solche zu schreiben, lasse
lieber einiger Zeit darüber hingehen, das
ist besser.
ganz Dolle mal SSSD
Keine Angst um Mechi; Bitte; wir werden
schon ins Klare kommen. Wo sie so un-
wirklich romantisch veranlagt ist, kann ich
ihr das nicht übelnehmen, sie hat sich
selbst eben ein bißchen leid getan. Im Club
fühlt sie sich sehr wohl, wenn Erich nicht
als bei mir. Was wir abends tun? Mechi
schreibt immer Briefe und Tagebuch, was
soll ich ihr da erzählen? Und einmal habe
ich gebettelt, daß sie mit zum Turnen
kommt, weil es dort wirklich schön ist, und
Mechi auch wieder dünner werden will.
Aber sie wollte lieber Bilder sortieren,