Toronto, Dec. 14, 54

Liebe Mutter und Kinderchen!
Ich wünsche Euch ein recht frohes Weih-
nachtsfest und nette, ruhige Feiertage.
Aber das werdet Ihr Euch schon wiescht ge-
mütlich machen, das ist ja immer
so, obwohl Euch wahrscheinlich mehr
fehlen wird. Macht Euch nicht zu viele
Gedanken über sie, sie wird sich schon
einleben. Das Heimweh ist nicht mehr
so schlimm, manchmal kommt sie
von der Arbeit nach Hause und stellt-
ganz erstaunt fest, daß sie den ganzen
Tag nicht an zuhause gedacht hat.
Das freut mich dann, denn das ist ein
sicheres Zeichen, daß ihr die Arbeit ein-
Spaß zu machen beginnt. Leider verstehen
wir uns noch gar nicht so sehr gut,
ich merke deutlich den Unterschied
Deutschland - Kanada. Aber was ich
noch mehr merke ist, daß sie noch nie
von zuhause weg war, und daß sie
dort ziemlich viel zu sagen gehabt hatte
ob das zuhause, in der Schule oder im
Geschäft war. Das fällt ihr natürlich
sehr schwer. Was mir schwer fällt, ist,daß ich wieder auf einen Rück nicht mehr
men muß, daß ich auf jemanden warten
muß, wenn ich weg gehe, oder mich mit
meiner Tageseinteilung Rücksicht neh-
men muß auf andere. Wenn man
da drei Jahre so ein junggesellen Leben
geführt hat, fällt das einem schwerer
als Ihr euch viel Leicht denken könnt.
Natürlich kann das mechi nicht wissen,
und deshalb faßt sie es oft krumm
auf, wenn ich mal ungeduldig werde.
Außer dem habe ich wirklich etwas vom
canadischen Tempo angenommen. So
gehen wir z.B. mittwochs um 6 Uhr
abends von der Arbeit aus zum Turnen
bis um 8 Uhr, und um 8 Uhr sitzen
wir schon im Symphoniekonzert. Natür-
lich wäre es schöner frisch gebadet, aber
so ist das nun mal hier. So habe ich
neulich mechi eine Freikarte besorgt,
sie kam aber spät nach Hause und es
war nur noch wenig Zeit - und das
Theater weit weg. So wollte sie unbedingt
noch Baden, aber dann wäre es eben zu
spät geworden. Ich hatte an dem Abendeine Verabredung mit Inge, aber dann
gingen wir einen Vergrößerungsapparat
kaufen. Noch was ist, worüber wir anders
denken. Mechi sagt und besteht darauf,
daß sie sich immer so gibt, wie sie sich
denkt und fühlt und wie ihre Laune
ist. Dann findet sie, ich bin canadisch-
süß, wenn ich freundlich zu unseren
Alten gegenüber bin, auch wenn ich sie
nicht so besonders mag. Aber das ist
nicht Katzenfreundlich, wie sie so schön
sagt, sondern das kommt, wenn man
5 Jahre lang unter fremden Menschen
war, und sich mit Menschen abgeben
mußte, die garnicht mein Typ waren.
Und wenn man so oft umgezogen ist
wie ich, weiß man, was die lieben Mit-
bewohner und Hausleute von einem
erwarten, und was sie nicht gerne sehen.
Das muß Mechi noch lernen. Aber ich
werde mir die größte Mühe geben, daß
es Weihnachten recht gemütlich wird.
Mechi ist ganz stolz, blaß sie ihre Stelle
im Hospital ganz allein gefunden hatte,
d.h. wir waren schon mal vorher zusam-
men dort, da war's aber nichts. So fragte
ich bei meiner Oberschwester, ob sie wastun könnte, daß mir eine Stelle bei
uns bekommt? Das hat sie mir auch
versprochen, obgleich er eigentlich nicht
erlaubt ist, daß Geschwister und Frau-
en zusammen arbeiten. Aber da
kann man schon freundlichst an
mit dieser Stelle. Das ist natürlich
schön für sie.
Unser Schallplattenschrank ist sehr nett.
Letztes mal hörten wir eine Symphonie
von Britten, die 1. Symphonie von Brahms
und Stücke von Mörrick. Nachher haben
wir eine große Überraschung angekündigt
alle mithelfen mußten, zu basteln und
zwar Tischschmuck für unsere Weihnachts-
feier. Da haben wir 20 Trompeten ge-
macht, 20 Engel, und viele Sterne. Dann
wurden wir alle Tisch mit blauen
Papier bezogen und gelbe Sterne darauf
geklebt. An und für sich wäre es ja
im kleinen Kreis, dem ganzen
Weihnachts-abend zu verbringen, aber
wir hatten diesen Ferien erst alle-
für Alleinstehende, solche, die erst kurz
da sind und wirklich nicht wissenwohin, die sonst zuhause in der kalten
Buch sitzen oder ins Restaurant gehen.
Da werden wir Kaffee mal Kuchen haben,
werden singen mal eine Geschichte vor-
lesen.wohin, die sonst zuhause in der kalten
Buch sitzen oder ins Restaurant gehen.
Da werden wir Kaffee mal Kuchen haben,
werden singen mal eine Geschichte vor-
lesen. Waschen wir dann bei-
sammen ausspülen, nech! Ich bekomme
an Weihnachten frei. Das wird schon
gemütlich werden.
Eltern sitzen wir drei: Inge, Hilde und
ich bei den Briefen natürlich, jeder hört
abwechselnd die andern machen, nech!
unter deinen Vergrößerungen bei den
Zimmer nehmen, alles bei den beiden
und ich auf einen Hock zeig, wir waren
nur 6 Personen, aber es war wirklich
sehr nett. Die bei den sind viel gleich-
meiner Schallplattenclub.
Entschuldigt, aber von den ich stammend
gegen geschickt, jetzt muss ich
es oder Paket noch rechtzeitig ankommen.
ist? Hoffentlich ist die Tilde wieder groß?
Da habe ich im Urlaub im August
genug. Es wollten eigentlich alles
angefangen. Inge hat aber dann
ist es eben so gewesen. Inge hat das auf-
gezeichnet. Die Blumen nicht selbstgemacht.