Boot gefallen. Jo und Horst waren in einem Boot, Varna,
Dagmar und Herold im andern. Die letzten Segler
sind auf unsre Insel gefahren, unser Vileda gehißt, naß ge-
macht und schleunigst abgefahren. Wir waren
aber nichts ausmacht, denn wir waren die einzigen, auf dem
Heimweg haben wir erst mal vom Boot aus gebadet, ich im
Shorts und Turnhemd, denn der Badeanzug ist noch im
Laden, wie gewöhnlich. Das Wasser war herrlich, als wir
beim Föhnen, saßen wir unser Vileda auf einer Insel mit den
Bäumen aufgehängt. Wir sind stolz darauf, da wir bis auf den
Rest abends, als es anfing zu regnen, haben wir es ge-
schafft. Diese Zeilen sind eine nette Reportage etc. von der ganzen
Schlacht gemacht. Abends haben wir alle in der einen Bude
hütte gesessen, wo Blomquist geheizt hatte. Und als alles
schlief machten wir auf einer Insel ein Lagerfeuer und haben
gesungen, um 1/2 12 Uhr nachts sind wir heimgekommen.
Die Moskitos taten wie wild, wenn man sich nicht mit
einem Zeug einschmierte, das schlimmer stank, wie das
Bremsenöl die Kühe in Stitten. Ich hatte den ganzen Kopf
voll Blattern, es war schlimm. Am Montag Morgen
war das Bett nicht mehr frei zu sehen anfangs, aber später
kam die Sonne wieder. Wir drei haben uns auf einer Insel