Boot gefallen. Ich und Horst waren in einem Bort, Varna,
Dagmar und verlobt im anderen. Die letzten Tage
sind auf unsere Insel gefahren, man Vileda Gebiet muß ge-
macht mal selbstmord abgegeben. Wir waren patschig, was uns
aber nichts ausmacht, denn wir waren die Sieger. auf dem
Heimweg haben wir erst mal vom Boot aus gebadet, ich in
Shorts und Turnhemd, denn der Badehosen ist noch im
Laden, so gemütlich. Das Wasser war herrlich, als wir
heimfuhren, sahen wir unser Vileda auf einer Insel an den
Bäumen aufgehängt. Wir sind stolz darauf, wir haben
erst abends, als es anfing zu regnen haben wir mittags
geschlaft. Heute hab ich eine nette Reportage an der ganzen
Schlacht gemacht. Abends haben wir alle an dem Buben
Licht gegessen, so klammheimlich geholt hatte. Und als ab-
schließ machten wir auf einer Insel ein Lagerfeuer und haben
gesungen, um 1/2 12 Uhr nachts sind wir heimgekommen.
Die Westhütten taten wir wild, wenn man sich nicht mit
einem Jörg anmeldet, das schlimme ist, das
Bremsen ist die Kül in Stitten. Ich hab den ganzen Kopf
voll Blütstichen, es war schlimm. Am Montag Morgen
war das Bett nicht mehr frei zu sehen an spitze
kam die Sonne mit. Wir drei haben uns auf einer Insel