ich Darla nun, ob es 100%ig sei mit ihrer Urlaubsfahrt, da
sagte sie, daß Inges Verlobter am 1. Juli komme und sie des-
halb natürlich nicht fahren. Ist das nicht allerhand von der
Inge? Ist das eine Freundin, mit der man solche Pläne ma-
chen kann? Aber das hab ich schon immer gesagt, das ist eine
offensichtlich mal keine Freundschaft. Keine Liebe, hab ich keine
Freundin, als solch eine. Ich bin sicher, wenn der Verlobte hier
ist, will die Inge nichts mehr von Darla wissen, denn den Wagen
werden sie auch nicht mehr brauchen, sie kaufen sich nämlich ei-
nen. Ich hab nun schon überlegt, ob ich sie nach B.C. mitnehmen
soll, aber das wird nichts, ausserdem haben wir das Auto ja
warscheinlich voll, u. ich weiß auch nicht, ob sie so lange Ur-
laub nehmen will. - Sie ist auch abends oft allein, auch
wenn ich zu Hause bin, aber mit mir kann sie nichts anfangen.
Wenn der Siegfried kommt zum abends weggehen, geht sie dann
mit. Es ist nicht einfach, glaub es mir, es ist wenig nett
an. - Neulich hat der Uli eine Schlacht gemacht für den
Clubabend. Der Manfred liegt ja immer aus der Bibel vor,
was mich garnicht interessiert. Der Uli hat aber was ganz tolles
gemacht gehabt. Er ist auch ziemlich friedensdenkend, gibt fast
nie zur Kirch, wie ich, und ist aber bestimmt ein guter Christ,
der sich auch so nett immer in die Gruppe einsetzt. Sein Ein-
druck ging da hinaus, daß vor allem die Jugendlichen helfen
müssen, wo es geht. Ich glaub, es ist allen zu Herzen gegangen,
mir auch. Übrigens hat der Uli Dock gehabt. Er hat sich bei
der Arbeit den Arm aufgerissen und war ein paar Wo-
chen an Krücken, das schimpft einem dann selber zurück.
diesen Freitag war ich bei einer Abschlussfeier in
einer privaten - katolischen - Highschool. Ja, kann u. Miss
O'Connor, das ist nun Oberin, hatte eine Schwester dort,
und sie bat mich einige Aufnahmen bei der Feier zu m.