Ich Doch ja nun, ob es 100% ist, sei mit ihrer Urlaubsfahrt, oder
sagte sie, daß Inges Verlobter am 1. Juli komme und sie des-
halb natürlich nicht fahren. Ist das nicht allerhand von der
Inge? Ist das eine Freundin, mit der man solche Pläne ma-
chen kann? Aber das habe ich schon immer gesagt, das ist eine
offenherzige und treue Freundschaft. Keine lieber habe ich keine
Freundin, als solch eine. Ich bin sicher, wenn der Verlobte hier
ist, will die Inge nichts mehr von Doris wissen, denn den Tagen
werden sie auch nicht mehr brauchen, sie häufen sich nämlich ei-
nen. Ich habe nun schon überlegt, ob ich sie nach B.C. mitnehmen
soll; aber das sind nichts, außerdem haben wir das Auto ja
wahrscheinlich voll. u. ich weiß auch nicht, ob sie so lange Ur-
laub nehmen will. Sie ist auch abends oft allein, auch
wenn ich zu Hause bin, aber mit mir kann sie nichts anfangen.
Wenn der Hilferuf kommt zum abends weggehen, stellt sie dann
mit. Es ist nicht einfach, glaub es mir, denn ich wenig weiß
an. – Neulich hat die Uli. eine Andacht gemacht für den
Clubabend. Da Manfred liegt ja immer aus der Bibel vor,
war mir gar nicht interessiert. Die Uli. hat das was ganz tolles
gemacht gehabt. Er ist auch zum lieb friedliebend, hilft fast
nie zur Kirche, u. ich, und ist aber bestimmt ein guter Christ,
der sich auch so nett immer in die Gruppe einsetzt! Sein An-
dacht ging da hinaus, daß vorallem in Jugendlichen helfen
müssen, wo es gilt. Ich glaube es ist allen zu Herzen gegangen,
mir auch. Übrigens hat die Uli. Doris geholfen. Er hat sich bei
ihr erlebt den Arm aufgerissen und war ein paar Ur-
den anbrüten, das nimmt einem dann keiner zurück.
Diesen Freitag war ich bei einer Schulfeier in
einer privaten – katholischen – Highschool. Ja, kann u. Miss
O’Connor, das ist mein Oberin, hat eine Schwester dort,
und sie hat mich einige Aufnahmen bei der Feier zu-