habe, auch vorläufig nur auf Besuch heim
zu fahren. Ich hatte mir tatsächlich vor-
genommen, mit Mechi hinüber zu fahren,
ich kaufe mir aber lieber eine Nähma-
schine dafür, höchstens, daß ich Befehl
bekommen wollte, die vermissen mich
wenigstens und schreiben das, auch heute
noch.
Ich verzichte auf Eure Entschuldigungen,
falls Du planst solche zu schreiben, lasse
lieber einiger Zeit darüber hingehen, das
ist besser.
ganz Dolle mal SSSD
Keine Angst um Mechi; Bitte; wir werden
schon ins Klare kommen. Wo sie so un-
wirklich romantisch veranlagt ist, kann ich
ihr das nicht übelnehmen, sie hat sich
selbst eben ein bißchen leid getan. Im Club
fühlt sie sich sehr wohl, wenn Erich nicht
als bei mir. Was wir abends tun? Mechi
schreibt immer Briefe und Tagebuch, was
soll ich ihr da erzählen? Und einmal habe
ich gebettelt, daß sie mit zum Turnen
kommt, weil es dort wirklich schön ist, und
Mechi auch wieder dünner werden will.
Aber sie wollte lieber Bilder sortieren,