haben, auch vorläufig nur auf Besuch kein
zu fahren. Ich hatte mir tatsächlich vor=
genommen, mit Mechi hinüber zu fahren.
ich kaufe mir aber lieber eine Nähma=
schine dafür, höchstens, daß ich Betzels
bemerken wollte, die vermissen mich
wenigstens und schreiben das, auch heute
noch.
Ich verschiebe auch hier Entscheidungen,
falls du planst solche zu schreiben, lasse
lieber einiges Zeit darüber hingehen, das
ist besser. Grüße Dorle (not SSD)

Keine Angst um Mechi; Bitte; wir werden
schon ins Klare kommen. Wo sie so ro=
mantisch veranlagt ist, kann ich
ihr das nicht übelnehmen. Sie hat sich
selbst eben ein bißchen lieb getan. Im Club
fühlt sie sich sehr wohl, wenn Dich mehr
als bei mir. Was wir abends tun? Mechi
schreibt immer Briefe und Tagebuch, was
soll ich ihr da erzählen? Und einmal habe
ich gebettelt, daß sie mit zum Turnen
kommt, weil es dort wirklich schön ist, und
Mechi auch wieder dünner werden will.
Aber sie wollte lieber Bilder sortieren,