Toronto, den 2. Juni
55

Liebe Mutter und Geschwister!
über den Nachgeburtstagsbrief habe ich mich
sehr gefreut und danke dir vielmals. Der
Krug war leider noch im Ofen zum brennen,
aber ich habe ihn jetzt abgeschickt. Das geht
erst nämlich ziemlich lang, das brennen,
dann hatten wir sie am letzten Schultag
glasiert und dann war unsere Lehrerin
ja nicht mehr da. Die Platte mit ungarischen
Tänzen habe ich auch, 16 Tänze auf einer
Platte, gespielt von Jascha Heifetz. Habt ihr auch
nicht den Jascha Heifetz und den Jehudi
Menuhin gekannt? Ich habe beide schon letztes
Jahr hier gehört, es sind die beiden besten Geiger
der Welt. Mechi fragt mich beinahe jetzt noch.
Mein Abbonnement für nächsten Herbst und
Winter im Symphonie Konzert habe ich schon
erneuert. Mechi meint, sie wird einschlafen.
Das Programm wird sehr gut sein. 5 der besten
Dirigenten der Welt kommen, Heifetz und Rubin-
stein (Violine und Klavier). Da freue ich mich
jetzt schon wieder darauf. Von der Metropolitan
Opera habe ich "Madame Butterfly" und
"Carmen" gesehen. Die Halle ist ja nicht
sehr geeignet für den Zweck, sie ist eigentlich