in sehr gute Verhältnisse, so daß sie bestimmt
auch dort Bananen essen kann und Orangen.
Aber ich finde es nett und klug von dem
Vater, die Mädchen einmal sich selbst
zu überlassen und sich selbst für 2 Jahre
in dem Grunde durch zu schlagen. Viel
haben sie ja nicht gespart, aber immerhin.
Inge erwartet ihren Verlobten im Juli
oder August. 'mal sehen, was da wird.
Letzten Sonntag waren wir am Lake Erie
auf einer Halbinsel, die bestand eigentlich
nur aus Sanddünen, da hat die Sonne
ganz ordentlich gebrannt.
Von Betzels habe ich auch einen langen
Geburtstagsbrief bekommen. Mit Arbeits-
kräften sieht es auch schlecht aus, im
Haushalt haben sie allerdings schon
2 Jahre ein taubstummes Mädchen, das
scheint ganz gut zu gehen. Aber sonst machen
sie Fortschritte, sie haben in den letzten Jahren
viele Neupflanzungen gemacht, für den Winter
haben sie einen großen Kippanfränger gekauft,
und die Scheune wird neu gebaut. Da macht
die Sache schon Spaß.
Nun noch mal recht herzliche Geburts-
tagsgrüße und alles gute.
Doris