Toronto, Mai 2, 55

Liebe Mutter!
Zu Deinem Geburtstag wünsche ich Dir alles
Gute.
Für Deinen Brief habe vielen Dank, ich habe
mich sehr darüber gefreut. Und dann der
Schlafsack zum Geburtstag. Der ist ja ganz
toll. Ich habe ihn zehnmal schon angezogen,
ganz prima. Wir wollten uns schon immer
selber welche nähen, d.h. die Steppdecke
kaufen und dann den Zipp rein nähen;
aber so einen langen Zipp hätten wir natür-
lich nicht gehabt und so schön leicht wäre
der auch nicht gewesen. Mit der Hülle kann
ich ihn auch immer vorne im Auto haben.
Nochmals vielen Dank. Von mech habe ich einen
schönen Geldbeutel bekommen und eine Ein-
trittskarte für die Metropolitan Opera New
York für "Carmen". Inge und Hilde und
Eltern schenkten mir eine wunderbare Perl-
kette, einen schönen gelben Kleiderstoff
und auch eine Opernkarte für "Madame Butter-
fly". Das Kleid will ich mir nächste Woche
nähen. Den Schnitt habe ich schon. Am Geburts-
tag waren wir im Kino "the Glasslipper"
mit Leslie Karon, es ist das Märchen vom
Aschenputtel, modernisiert, wirklich wunderbar.
Mech hat es auch sehr gut gefallen. Am Ge-
burtstag morgen wollte ich schon eine Stunde