kommt, dermaßen groß ist der Verkehr nach einem solchen
Wochenend, und 1 Uhr mittags war uns doch zu früh. Der letzte
Tag war beinah am schönsten.
Die letzte Woche hab ich dann jeden Abend, ja treu mit Filmen
entwickeln und Bilder vergrößern, deshalb hab ich auch
nicht früher geschrieben. - Im Hospital rieb ich mit Salzwasser,
ser, Aether, mit allen möglichen Mitteln einrieben, damit
es schlimm aus. Jetzt ist so ziemlich alles vorbei, nur eine Art
ein bißchen gerötet, Gott sei Dank hat es keine Infektion gegeben,
das geht auch schnell. - Ich bin übrigens ab 15. Juli in der
Krankenversicherung, es ist doch ein besseres Gefühl.
Jetzt am Sonntag waren Heinz, Siegfried, Jo, Enke, Dahl
u. ich am Lake Minnetonka, es war schön, jo Heinz, Siegfried
u. ich haben gebadet, das Wasser ist frisch aber schön.
Weißt Du so faule Sonntage hab ich nicht gemacht, seit ich
denken kann, und ich wünsche Euch allen von ganzem Herzen
mitmachen würde, daran habt Ihr auch nichts. Ich will die-
ses eine Jahr noch so viel wie möglich sehen.
Stell' Dir vor letzte Woche hat das letzte Rezept mit
O. W. Fischer hier gespielt, Siegfried war drin. Ich gehe
sehr, sehr wenig ins Kino.

[Text in left margin, written vertically from top to bottom]
Manches hat mit der Wirklichkeit nichts zu tun, aber manches ist doch wahr.