kommt, der maßen groß ist der Verkehr nach einem solchen
Wochenend und 1 Uhr mittags war uns doch zu viel. Der letzte
Tag war zumal am schönsten.
Die letzte Woche hab ich dann jeden Abend zu tun mit film-
entwickeln und Bilder vergrößern, deshalb hab ich auch
nicht früher geschrieben. – Im Hospital wurde ich mit Salzwas-
ser, Netron, und allen möglichen Mitteln eingerieben, denn ich
sah schlimm aus. Jetzt ist so ziemlich alles vorbei, nur eine ist
ein bißchen gereizt, soll sei dank ist es keine Infektion gewesen,
das geht sehr schnell. – Ich bin übrigens ab 15 Juli in der
Kur zum Urlaub, es ist doch ein besseres Gefühl.
Jetzt am Sonntag war im Klang, Siegfried, zu Enke, Dole
u. ich zum Lahe Umbolz, es war schön, zu wenig, Siegfried
u. ich haben gebadet, das Wasser ist frisch aber schön.
Weißt Du so faule Sonntage hab ich noch gemacht, seit ich
denken kann, und ich wünsch Euch allen von Herzen die zu
wünschen. Oder es hat auch keinen Wert, wenn ich es nicht
mitmachen kann, dazu habt Ihr auch nichts. Ich will dir
nur eine Zahl noch so viel wie möglich machen.
Stell Dir vor letzte Woche hat das letzte Rezept mit
O. W. Fischer hier gespielt, Siegfried war dann ich hab
sehr, sehr wenig im Kino.
vielleicht hat man an der Ostsee etwas.
Wenn ich das mit dem Urlaub nicht mache, dann warte ich
Oder hast Du einen anderen Plan, dann sag es mir bald.