Ich glaube, daß Du mir zu Unrecht vorwirfst
Verständnis für Dich zu haben, ich habe es leider nicht getan
u. wollte ich Dich zu Karl Vbg. zwingen u. ihm zu-
schieben, was Du ihm schuldig bist. Die Mädels sind
p-kaum bleiben. Alf. u. Viels sind wohl gesund, in
v. Hauss vg. d. i. Viels, wo es wohl wundervoll ist.
die Kartoffeln R.G. sind – kommen in die Kiste
u. habe ich sie schon ein-geplant, jetzt ist es d. 2.
schrieb nach der immer wieder, keine Ant-
wort u. mache mir Sorgen. Der Alte ist jetzt wieder flott
... Elle wirds nicht allzu verbrannt. Hold Dein
ihre Ausbildg. nach vollen Tod noch ermöglicht, sonst
sind verpaßt alle Stellen, aber sie ist klug u.
wird -! wie gehts Hold denn, habe ich Paul noch
endlich ermöglicht – Dich noch klar oder klamm
im Kopf – Allemal, ich ist doch klar, daß ich
eine Hilfe versuche, an d. ich angehen kann, u.
meine Blindheit verbergen. Du weißt doch
Wir aber auch nicht des öfteren. Den ich zu
helfen geben, weil ich es beruhigt u. gut zu Ende
ja auch sind – weil ich nun schon
u. Pl. d. wo die Äpfel wohl Du das nicht hast ge-
schrieben?
Ich hoffe ja, daß Du einsiehst, daß Du Dir Unrecht
erleidest, wenn Du alle Ton anspellen laßt. Ich meine, es
könnte ich auch auf andere Art mit allen zusammen
wär.