Toronto, Feb. 24, 55

Liebe Mutti!
Ich möchte mich für meinen Brief entschul-
digen, es tut mir leid, ich hatte da tatsäch-
lich zu egoistisch gedacht. ich werde das
bestimmt nicht wieder tun. Es kann schon
sein, daß ich damals blau alles unüberlegt
habe. Man sollte eben schlechte oder un-
angenehme Sachen nicht gleich wegschicken,
sondern abwarten, bis sich alles etwas abge-
kühlt hat. Daß mein Weihnachts-brief, den
ich vor Michi weggeschickt hatte, nicht an-
kam, wußte ich ja nicht, so entschuldige
bitte nochmal. denke bitte nicht darüber
her, wenn es kälter war ohne Eber-Knaben
Und als ich damals vorschlug, ob ihr nicht
alle kommen wolltet, so war, weil ich
es dann leichter hättest, nicht weil ich mir
deswegen Gewissensbisse machte, weil ich
doch eigentlich versprochen hatte, zurück zu =
kommen. Das hatte ich mir damals in
Deutschland fest vorgenommen, bei Sitzels
habe ich ja auch ohne Arbeit draussen gerne
gehabt, übrigens heute auch noch, was kommt
ich dafür, wenn es mir hier so gut gefällt.
Ich habe mich am Anfang gegen diese Ge=
danken oft genug gewehrt & wir haben bis jetzt
noch nicht ernstlich darüber gesprochen,
ob es ratsam ist, daß ihr alle herüber
kommt, außer daß wir ausgerechnet haben