Toronto, Feb. 24, 55
Liebe Mutter!
Ich möchte mich für meinen Brief ent=
schuldigen, es tut mir leid. Ich hatte da tatsäch=
lich zu egoistisch gedacht. Ich werde das
bestimmt nicht wieder tun. Es kann schon
sein, dass ich damals klar alles verhehlt
habe. Man sollte eben schlechte oder un=
angenehme Sachen nicht gleich wegschicken,
sondern abwarten, bis sich alles etwas ab ge=
kühlt hat. Dass mein Weihnachts brief, den
ich vor Michi weggeschickt hatte, nicht an=
kam, wusste ich ja nicht, so entschuldige
bitte nochmal. Denke bitte nicht dass ich

war, wenn wir es hatten, wir die Eber-Kinder
und als ich damals vorschlug, ob ihr nicht
alle kommen wolltet, so sehr, weil ihr
es dann leichter hättet, noch weil ich mir
deswegen Gewissensbisse machte, weil ich
doch eigentlich versprochen hatte, zurück zu=
kommen. Das hatte ich mir damals in
Deutsch Land fest vorgenommen, bei Betzels
habe ich ja auch die Arbeit draussen gerne
gehabt, übrigens heute auch noch. Was kannst
ich dafür, wenn es mir hier so gut gefällt.
Ich habe mich am Anfang gegen diesen Ge=
danken oft genug gewehrt & ich habe bis jetzt
noch nicht wirklich darüber gesprochen
ob es ratsam ist, dass ihr alle herüber=
kommt, ausser dass wir ausgerechnet haben.