III

Du war, ganz vielleicht darf ich auf unserem Floor
in Training gehen, das wär mein Traum. Aber noch ist
es nicht so weit.III

Du war, ganz vielleicht darf ich auf unserem Floor
in Training gehen, das wär mein Traum. Aber noch ist
es nicht so weit. Wenn ich irgendwelche Blumen übrig habe,
richte ich ihr immer ein paar schön zusammen für ihren
Pult, sie freut sich immer so darüber. Es ist wirklich das
Schönste und wichtigste, wenn man sich mit seiner Chefin
so gut versteht. Ich darf mir meine freien Tage nehmen wann
ich will, auch wenn ich mal früher weg will, gibt es
nie immer. Letzten Samstag haben sie und ich Versprechungen
zu machen gehabt, das hab ich ihr erzählt, und da hat
sie mir den Nachmittag freigegeben, den ich eigentlich erst
nächste Woche hätte. Ich würde sie aber auch nie anlügen, das
käme mir gar nicht vor, obwohl das hier so viel gemacht
wird. Dorle hat auch gesagt, ich soll doch sagen, ich müßte
zum Zahnarzt, aber das wär doch unverschämt, so was
tu ich ja nicht. Sie hat mir schon von Uster erzählt, sie
war ja letztes Jahr auch dort. Sie möchte nächstes Jahr nach
Europa, da muß sie mich dann mal besuchen, das wär
fein. - Übrigens von den Bildern von der Feier bekommt
ihr natürlich auch welche, ich will auch ein paar Frl.
Lehmann schicken, es interessiert sie vielleicht. Ich finde es fein,
daß ich das sehen durfte, eigentlich kommt nämlich nie