III
Du war, ganz vielleicht darf ich auf unserem Floor
im Training gehen, das wär mein Traum. Aber noch ist
es nicht so weit. Denn ich irgendwelche Blumen über den
nicht ich ihr immer ein paar schön zusammen für ihren
Pult, so freut sich immer so darüber. Es ist wirklich das
schönste und wichtigste, wenn man sich mit seiner Chefin
so gut versteht. Ich darf mir meine freien Tage nehmen wann
ich will, auch wenn ich mal früher weg will, gilt es
mir immer. Letzten Samstag hab ich so viel Überstunden
zu machen gehabt, das hab ich ihr erzählt, und da hat
sie mir den Nachmittag freigegeben, den ich eigentlich erst
nächste Woche hätte. Ich werde sie aber auch nie anlügen, das
käme mir zu wider vor, obwohl das die so viel gemacht
sind. Doris hat auch gesagt, ich soll doch sagen, ich müßte
zum Zahnarzt, aber das war doch unverschämt, so zu
mir zu mir ist. Sie hat mir schon von Unten erzählt, sie
war ja letztes Jahr auch dort. Sie will nächstes Jahr nach
Europa, da muß sie mich dann mal besuchen, das wär
fein. - Übrigens von den Bildern von der Feier bekommt
ihr natürlich auch welche, ich will auch ein paar an
Lehmann schicken, es interessiert vielleicht. Ich finde es fein,
daß ich das sehen durfte, eigentlich kommen nämlich nur