Verwandt einem
letztes Wochenende war der Queen Victoria ihr Geburtstag am
Montag, deshalb hatten die Büro- und Fabrikangestellten
alle drei Tage frei, man nennt dies hier ein "longweekend".
An solchen Wochenenden macht dann die Jugendgruppe ihre
Ausfahrten. 18 vom Club sind an den Deer Lake 150 Meilen
(225 km) gefahren. Da ich am Samstag noch gearbeitet habe
und Siegfried auch bis 12 Uhr, sind wir und noch zwei Jungen
erst mittags um 3 Uhr losgefahren. Wir sind mehr bei
Dunkel gefahren, denn alle andern waren schon seit morgens
7 Uhr weg. Abends um 7 Uhr kamen wir an.
Mit Booten mußten wir auf die Inseln rudern, wo die
Cottages standen, in denen wir von den Mädels und den
andern von den Buben bekocht wurden. Frau Kockendörfer,
Inge, Hilde, Jule, Dagmar u. ich waren die Mädels.
Ich hab gleich anständig zu Nacht gegessen, Kartoffelsalat,
Würstchen und Brot. Morgens um sieben da wir das
Übernachten bezahlt gekriegt haben wir uns selber, das
war diesmal deshalb viel billiger. Anschließend bin ich
mit Horst gefahren. Jetzt bin ich mit Heinz zum Fischen,
obwohl ich gar nichts dafür übrig hab, aber ich wollte
sehen, ob er etwas fängt. Er hat 3 Fische gefangen, aber dann