Verwandt: einem
letztes Wochenende war die Queen Victoria ihr Geburtstag am
Montag, die alle hatten die Büro- und Fabriken geschlossen
alle drei Tage für, man nennt dies hier ein "longweekend".
An solchen Wochenenden macht dann die Jugendgruppe ihr
Ausfahrten. 18 vom Club sind an den Deer Lake 150 Meilen
(225 km) gefahren. Da ich am Sonntag noch gearbeitet habe
und Siegfried auch bis 12 Uhr, sind wir und noch zur Jugend
erst mittags um 3 Uhr losgefahren. Die sind natürlich
durchgefahren, denn alle anderen waren schon seit morgens
7 Uhr weg. Abends um 7 Uhr kamen wir an. Sie an.
Und Boote mußten wir auf die Inseln schleppen, in drei
Cottages standen, in denen ein von uns Mädchen und ein
anderer von den Buben gewohnt wurden. Frau Kochendörfer,
Inge, Hilde, Dole, Dagmar u. ich waren die Mädchen.
Ich hab gleich anständig zu Nacht gegessen, Kartoffelna-
del und Brot. Übrigens wir haben da uns das
Neu machen bezahlt, gekocht haben wir uns selber, des
halb war diesmal deshalb viel billiger. Anschließend bin ich
mit Horst gefahren. Jetzt bin ich mit Siegfried zum Fischen,
ob wohl ich garnichts dafür übrig hab, aber ich wollte
sehen, ob er etwas fängt. Er hat 3 Fische gefangen, aber dann