Toronto, den 13.1.55.

Liebe Mutter!
Gestern kam Dein Brief an! Ich werde nun
auch mal ganz ehrlich sein. – Der Brief
kam leider zu spät. Ich habe bei 2 Wochen
darauf gewartet, und vor gestern habe ich
mir dann Mechi’s Brief nur erlaubter-
weise herumge nicht und gelesen, magst
du denken, was du willst. Schließlich wollte
ich wissen, ob das Paket überhaupt an-
gekommen war oder nicht. Daß wir uns
nicht besonders kennen würden, habe
ich mir halb gedacht, aber daß du so von
mir denkst, darüber war ich entsetzt.
Da habe ich es zum ersten mal bereut, daß
Mechi herüber gekommen ist, weil sie das
durch ihr schnelles Urteil fertig gekriegt
hat. Ich werde sie das nicht fühlen lassen,
denn sie hat es ja wahrscheinlich unbewußt
getan mit ihrem Ehrlichkeitfimmel.
Habe keine Angst deswegen. Aber ich möchte
vorläufig keine Briefe mehr von dir, ich
verzichte auch solche Briefe, wozu man
zwei Wochen braucht. Warum sollte ich mich
schämen, weil Mechi meine Schwester ist?
So ein quatsch. Und das dümmste, was du