Sie hätte ja auch nächstes Frühjahr etwas
früher aufhören können zu arbeiten und
dann über B.C. und Kalifornien nach
Europa. In der Stelle hätte sie jeden
Sonntag frei gehabt und jedes zweite
weekend von Freitag bis Dienstag. Und
das wäre doch bestimmt interessante Arbeit
gewesen. Sie hat auch gemeint, das wäre nicht
genug, $40 die Woche. Das ist ein Stundenlohn
von $1.00, und ich habe damals für 35¢
die Stunde auf der Farm gearbeitet und habe
gedacht, Wunder was ich spare und verdiene.
Aber das ist Nech's Sache.
Ja, Hilde und Frau Kochen dürfen fahren
am 1. Juli wieder zurück. Hilde hatte in
Deutschland Handelsschule, ist also auf
diese Kant eigentlich im Beruf, während Inge
ja auf der Textilschule den Textiltechniker
gemacht hat und auch ½ Jahr lang in Wies-
baden bei einem Filmstudio Kostüme und
Kleider genäht hat und mit entworfen.
Bei der Hilde wird die Sache mit der Um-
stellung ja nicht so kraß sein, denn sie
wird ja in Deutschland wieder in besseren
Verhältnissen leben als hier, nur vor der
langen Arbeitszeit graut es ihr.