Der Schilehrer und seine Frau waren auch
mit, da war es nett, wenn wir abends
uns Kummen saßen und sangen und er
Gitarre spielte, da war wirklich Stimmung
da. Wir haben viele solche Lieder gesungen
mit Refrain, und wo einer Solo singt;
"Stumpfsinn, o du mein Augen, und "schön
ist ein zylindrich hut" usw. Aber auch schöne Volks
lieder. Der Schilehrer wird sich dort oben
im Sommer eine Hütte bauen. Wir haben
nette Bilder gemacht, Mechi hat schon einen
Teil gemacht. Ole heute arbeitet Mechi im
Hospital over Time, so verdient sie dann
wirklich gut, das ist fein. Dar arbeitet sie
jetzt noch von 415 - 7. Durch die Bilder
verdient sie auch ganz gut. Ich freue
mich auch, wenn sie ihre Schulden ab-
gezahlt hat, nicht, weil ich das Geld brau-
che, aber es wird doch ein bißchen viel.
Ihren Vergrößerungs apparat hat sie ab-
gezahlt, ich glaube, du hat sie schon selbst
abgezahlt. Der Kauf wird sie bestimmt
nicht reuen. Was ich ein bißchen unnötig
ger finde, ist, daß sie sich jetzt Schi für
$18 kaufen will, aber das ist ja ihre ei-
gene Sache. Ich glaube, aus unserem
Urlaub nach B. C. wird es nichts, das ist
schade für Mechi, obwohl es vielleicht für
sie finanziell beinahe unmöglich gewesen
wäre. Mit Arbeitsunfall wäre das ungefähr
auf $180 gekommen. So wollen wir gerne