war, wundert mich nicht, denn die waren ja neu. Das
sind gar schwarz-weiß-Umkehrfilme gewesen, die ich
den Cläfin zwischendrücken wollte, weil ich Color-Diapositive
machen will. Das alles zusammen ist jetzt ein teurer Spaß,
für den ich wenigstens den Film möchte, denn die Fälle
waren einzig damals.
Der Wecker geht ausgezeichnet, ich bin so froh, daß ich ihn
bekommen habe. Natürlich stelle ich ihn immer ziemlich
weit vom Bett weg, aber dann komme ich auch gut aus den
Federn. Wenn mich Dach nicht, schlafe ich ruhig weiter.
Meine Uhr, Deine Anzeige sehr ist kaputt, ich bin mit ihr
zum Boden, hoffentlich habe ich sie bald wieder.
Am nächsten Montag muß ich zum Zahnarzt, ich habe
mir vor 4 vier Wochen eine Fußfüllung herausgebrochen, das
ist eine schlimme Sauerei. Erstens mal wäre ich dem Dächle jene
treu geblieben, und zweitens sind sie hier so unverschämt teuer.
Ich kaufe mir vielleicht einen Vergrößerungsapparat,
mit dem ich auch 6x6 vergrößern kann, denn ein guter
Mensch von mir hat sich eine Rolleiflex gekauft. Dann sitz-
fried habe ich auch schon Paßbilder gemacht, letzten Abend
muß ich für eine Bekannte paar Tage Portraits machen.
So liebe Mutter, jetzt muß ich aber schleunigst ins Hospital,

**Left margin (written vertically):**
Ich nehme bald wieder Täfel-Dung für die Opielien,
geprüft von mir, auch empfehle ich täglich.