von, wundert mich nicht, denn die waren ja neu. Das
sind gar schwarz-weiß - Umkehrfilme gewesen, die ich
den Cäsar zurückschicken wollte, weil ich Color-diapositiv
machen will. Das alles zusammen ist jetzt ein teurer Spaß,
für den ich wenigstens den Film möchte, denn die Fälle
waren einzig damals.
Der Wecker geht ausgezeichnet, ich bin so froh, dass ich ihn
bekommen habe. Natürlich stelle ich ihn mir zum Teil
weit vom Bett weg, aber dann komme ich auch gut aus der
Federn. Wenn mich Dali nicht, schlafe ich nicht weiter.
Meinem Arm, dem Finger sehe ich rapied zu, um mit ihm
zum Baden. Hoffentlich darf ich es bald wieder.
Am nächsten Montag muss ich zum Zahnarzt, ich habe
mir vor 3 vier Wochen ein Fußfüllung herausgebrochen, das
ist eine schöne Sauerei. Erstens mal sind die Dächer jetzt
frei geblieben, und zweitens sind sie mir unverhältnismäßig teuer
Ich kaufe mir vielleicht einen Vergrößerungsapparat,
mit dem ich auch 6x6 vergrößern kann, denn ein guter
Freund von mir hat sich eine Rolleiflex gekauft. Den Sig-
fried habe ich auch schon Paßbilder gemacht, heute Abend
muss ich für eine Bekannte von Inge Paßbilder machen.
So liebe Mutter, jetzt muss ich aber schließen und ins Hospital,

(Vertical text on the left side)
Ich nehme bald wieder Tadel hinweg für den Quatsch,
den ich mit dem Arm und Finger, die ich geschrieben