Toronto, May 30th, 55.

Liebe Mutter!

Gerade eben habe ich Deinen Brief gelesen, und ich will Dir
gleich darauf antworten, denn ich habe Dir auch schon lange
nicht mehr geschrieben. Gebräunt war ich nicht, ich habe mir
nur überlegt ob ich Dich vielleicht irgendwie beleidigt habe,
und daß Du deshalb nicht schreibst. Du kannst ruhig immer
Dorle zuerst schreiben, sie soll nicht meinen, daß sie zurück-
gesetzt wird von Dir. Sie hat nur ja so leicht, denn sie ist doch
sehr alleine. Die letzten Wochen waren doch Inge u. Eltern da,
und da hatten sie überhaupt keine Zeit mehr für Dorle, das
fand ich auch nicht nett. Dorle hatte ihnen für 3 Wochen den
Wagen geliehen, und als sie ihn an einem Sonntag haben wollten,
da bekamen sie ihn nicht. Es kann allerdings sein, daß sie nicht
getraut hat um ihren eigenen Wagen zu fragen. Sie ist der Inge
gegenüber so gutmütig, und die nützt es aus. Ich habe mich
mit Manfred mal überhalten darüber, er ist der selben An-
sicht. Du weißt doch noch, daß ich am anfang meines Kommens
klagend schrieb, daß Dorle u. Inge in den Westen fahren. Als
es dann an die Zeit ging im Geschäft im Urlaub zu fra-
gen, da wollte die Inge auf einmal nicht mehr und gut-
mütige Dorle auch nicht mehr, obwohl ich doch mitgefah-
ren wäre. Dann haben sie also beide ihren Urlaub auf die
1. Juli Hälfte verlegt und wollten zum Wellen mit dem Auto
nach Halifax fahren. Sie fragten, ob ich mit wollte, aber
ehrlich gesagt, das wäre für mich kein Urlaub. Wenn die
Laub mal die Reise nach dem Westen liegt nun fest, viel-
leicht fahren sie schon im Juli, und deshalb haben wir in
letzter Zeit nicht mehr darüber gesprochen. Neulich fragte