Toronto, May 30, 55.

Liebe Mutter!

Gerade eben hab ich Deinen Brief gelesen, und ich will Dir
gleich darauf antworten, denn ich hab Dir auch schon lange
nicht mehr geschrieben. Gegrübelt hab ich nicht, ich hab mir
nur überlegt ob ich Dich vielleicht irgendwie beleidigt hab,
und, daß Du deshalb nicht schreibst. Da kommt mir, wenn
Dorle gar erst schreiben, sie soll nicht meinen, daß ich zurück-
gezogen wird von Dir. Sie tut mir ja so leid, denn sie ist doch
sehr alleine. Die letzten Wochen waren doch Inge's Eltern da,
und da hatten sie überhaupt keine Zeit mehr für Dorle, das
fand ich auch nicht nett. Dorle hatte ihnen für 3 Wochen den
Wagen geliehen, und als sie ihn an einem Sonntag haben wollte,
da bekam sie ihn nicht. Es kann allerdings sein, daß sie nicht
getraut hat sich ihren eigenen Wagen zu fragen. Sie ist der Inge
gegenüber so gutmütig, und die nützt es aus. Ich hab mich
mit Manfred mal unterhalten darüber, er ist der selben An-
sicht. Da muß doch noch, daß ich am Anfang meiner Kana-
dazeit schrieb, daß Dorle u. Inge in den Westen fahren. Als
es dann an die Zeit ging um gestartet im Urlaub zu fa-
gen, da wollte die Inge auf einmal nicht mehr und ganz
mürrisch. Dorle auch nicht mehr, obwohl ich doch mitgefah-
ren wäre. Dann haben sie aber beide ihren Urlaub auf den
1. Juli. Halten verlegt und wollten ganz Westen mit dem Auto
nach Halifax fahren. Sie fragten, ob ich mit wollte, aber
ehrlich gesagt, das wäre für mich kein Urlaub. Wenn Ur-
laub mit der Reise nach dem Westen liegt nun fest, und
leicht fahren sie schon im Juli, und deshalb haben wir in
letzter Zeit nicht mehr darüber gesprochen. Neulich fragte