May 31st. morgen 3/4 7 Uhr!
Liebe Mutter, gestern abend haben wir die Ringen vom Seil-
bin reingetan, so mache ich jetzt den Brief mal fertig.
Das mit dem Umzugamt ist ja eine blöde Sache, wie kom-
me ich um dem damit zu tun haben? Und der Krämer
jetzt nichts mehr nehmen im Sommer, das ist allerdings
ein Ausfall. Ich schicke Dir übermorgen 80, denn ich
ich ja zum Teil schuldenfrei bei Dir. Ich bin ich es
schon seit zwei Wochen, das ist ein herrliches Gefühl. So-
bald es geht schicke ich Dir Geld, aber ich werde in den
nächsten Wochen ziemlich für 3 C brauchen, ich überle-
ge mal, was am Besten zu machen ist.
alten Anzug ist die Schneiderei nicht gewesen, aber er ge-
sagt, er ist ganz anständig gesaumt. Nächsten Winter
fangen wir früher an mit dem Schreiben. Die Gymnastik
ist in der Abendschule gewesen.
Und mit dem Farbfilm ist das ja schlimm daß für 24 DM
nichts rausgekommen ist, wer hat denn die Dinge gemacht?
Schickt mir aber gelegentlich doch die Rolle oder wenigstens
den Film, und die von Niagara falls nichts geworden?
24 DM ist ja ein wahnsinniges Geld, auch für mich.
Übrigens, auf den beiden ersten Filmen nichts drauf