Way 31st. mayen 3/4 7 ne! VI

Lieb Mutter, gestern abend haben wir die Finger vom Schrei-
ben weglassen, so mache ich jetzt den Brief noch fertig.
Das mit dem Arrangement ist ja eine blöde Geschichte, wie kom-
ge musst Du denn damit zu tuen haben? Wird der Krämer
jetzt nichts mehr nehmen im Sommer, das ist allerdings
ein Ausfall. Ich schicke Dir übermorgen P 60, denn ich
ich gar zum Ack schuldenfrei bei Dir, bei Euch bin ich es
schon seit zwei Wochen, das ist ein herrliches Gefühl. So-
bald es geht schicke ich Dir Geld, aber ich werde in den
nächsten Wochen ziemlich für 3. C. brauchen, ich überle-
ge mal, was am Besten zu machen ist.
etlen einzig ist die Schigegend nicht gewesen, aber wie ge-
sagt, es ist ganz anständig gesaust. Nächsten Winter
fangen wir früher an mit dem schifahren. Die Gymnastik
ist in der Abendschule gewesen.
Mit dem Farbfilm ist das ja schlimm daß für 24 DM
nichts rausgekommen ist, wer hat denn die Dinge gemacht?
Schickt mir aber gelegentlich doch die Diola oder was ist aus
den Film, mal die von Niagarafalls nichts geworden?
24 DM ist ja ein wahnsinniges Geld, auch für mich.
Übrigens, stop auf den beiden andern Filmen nichts drauf