schreiben konntest, war, dass sie mir ewig
dankbar sein sollte, dass ich sie herüber-
holte. Darin liegt, glaube ich, das ganze
Übel. Da wollte sie manchmal was sagen
dann denkt sie, das darf ich nicht, weil
ich dankbar sein muss, und dafür läuft
sie dann eine Stunde lang beleidigt
hinter einem her. Sehr viel angenehmer!
Was findest du es komisch, dass ich mir
Euch nicht mehr richtig vorstellen kann
womit ich übrigens nicht Dich gemeint hatte
wo Du mich auch nicht mehr kennst?
Weißt Du, Inge und Hilde verstehen sich so
gut mit ihren Eltern, sie bekommen jede
Woche einen langen Brief. Das verlange ich
gar nicht, denn ich weiß ja, dass Du
wenig Zeit hast, aber an Weihnachten
hast Du Zeit gehabt, da wolltest Du nicht, da
weil ich es Medhi so schwer mache, dabei
machte sie es mir genau so schwer, aber
das wünschst Du doch nicht von dem lieben
wünschigen Medhi glauben. Inge hat mich
jeden Tag gefragt, ob ich Post hatte und
zum Schluss habe ich mich so geschämt,
dass ich sie angelogen habe! Nun jetzt ist
das vorbei. Ich bin soweit, dass ich jedem
erzählen kann, dass ich keine Sehnsucht