schreiben konntest, war, daß sie mir ewig
dankbar sein sollte, daß ich sie herüber-
holte. Darin liegt, glaube ich, das ganze
Übel. Da wollte sie manchmal was sagen
dann denkt sie, das darf ich nicht, weil
ich dankbar sein muß, und dafür läuft
sie dann eine Stunde lang beleidigt
hinter einem her. Sehr viel angenehmer!
Was meinst du ist es komisch, daß ich mir
Euch nicht mehr richtig vorstellen kann,
womit ich übrigens nicht Dich gemeint hatte
wo Du mich auch nicht mehr kennst?
Weißt du, Inge und Hilde verstehen sich so
gut mit ihren Eltern, sie bekommen jede
Woche einen langen Brief. Das verlange ich
gar nicht, denn ich weiß ja, daß Du
wenig Zeit hast, aber an Weihnachten
hast Du Zeit gehabt, da wolltest Du nicht, da
weil ich es Mechi so schwer mache, dabei
machte sie es mir genau so schwer, aber
das wünschst Du doch nicht von dem lieben
würzigen Mechi glauben. Inge hat mich
jeden Tag gefragt, ob ich Post hätte und
zum Schluß habe ich mich so geschämt,
daß ich sie angelogen habe! Am jetzt ist
das vorbei. Ich bin soweit, daß ich jedem
erzählen kann, daß ich keine Sehnsucht