Sport-halle für Hockey, Ringen, Boxen usw.
Aber die Stimmen und Kulissen waren
ja einzigartig schön, da merkt man halt,
dass es vom Besten ist. Carmen hat mir
besser gefallen, aber vielleicht auch nur, weil
ich bei Madame Butterfly zu müde war,
da habe ich nämlich zwei Tage vorher auf
dem Boden geschlafen, 300 km Auto gefahren
und dann anschließend in die Oper. Das
war nämlich am Montag von unserem langen
Weekend am Deer-Lake. Wir waren mit
5 Autos und hatten 4 Hütten. Die der
Mädchen Hütten waren aber nur 5 Betten,
so habe ich im Schlafsack auf dem Boden
geschlafen, habe aber auch nichts bezahlt.
gekocht hat jede Hütte für sich, die haben wir
Mädchen natürlich gut und billig abgeschnitten.
die Autos mussten wir am Rand lassen, die
Hütten waren alle auf Pfählen, Strom gab
es nicht, nur eine Ölfunzel als Beleuchtung.
An einem Abend hatten wir auf einer Insel
Lagerfeuer gehabt, das war herrlich, diese
Bäume waren genügend da, die Inseln
sind meistens nicht groß und so viele und
dicht zusammen, dass man sich leicht ver-
irren konnte, bei Tage auch.