wie schnell wir ein Haus haben könnten.
Ich rede Mochi auch nicht zu, ganz einfach
weil sie euch besser kennt. Ich glaube nicht,
daß sie es sich schon einmal ernstlich über-
legt hat. Ich glaube, sie ist schon ziem lich
durcheinander. Sie stellt sich wirklich
schon gewaltig um, beinahe zu schnell.
1 1/2 Jahre sind fast zu lange, wenn man
wieder vorhat, zurückzugehen und drüben
weiterzuleben. Ich glaube, oder habe das
Gefühl, daß 1/2 Jahr bei ihr höchste Zeit wäre.
Sie redet sich ja tapfer ein, daß sie nie
hier bleiben würde und bestimmt im näch-
sten Frühjahr in Deutschland ist. Denke nur
nicht, ich wollte sie los haben, ich meine
nur, es wird ihr sehr schwer fallen,

sich dann wieder umzustellen, auch auf
deutsche Verhältnisse, und eine Umstellung
auf rheinischere Verhältnisse ist doch sehr
viel schwieriger. Aber wollen wir das beste
hoffen. Unsere Schitour hat sehr gut
gefallen. Mir auch. Es war auch
prima. Wir hatten Schnee und Sonne, leider
nur 4 Paar Schi, sodaß ich beinahe nicht
zum Schilaufen kam. Und wenn mal
Bretter da waren, dann waren meine Schi-
stiefel unterwegs, da etliche von den Mädchen
keine Stiefel hatten. Abends hatten wir
Maskenball, der leider ziemlich mies aus-
fiel, da die meisten Muskelkater hatten
und müde waren von der vielen frischen
Luft. Aber am nächsten Mittag, vor der
Abfahrt, haben wir nochmal nett getanzt.