wie schnell wir ein Haus haben könnten.
Ich rede Muchi auch nicht zu, ganz einfach
weil sie es euch besser kennt. Ich glaube nicht,
daß sie es noch schon einmal ernstlich über-
legt hat. Ich glaube, sie ist schon ziemlich
ihrer Sache sicher. Sie stellt sich wirklich
schon gewaltig um, beinahe zu schnell.
1½ Jahre sind fast zu lange, wenn man
wieder vorhat, zurückzugehen in der darüber
weiterzuleben. Ich glaube, oder habe das
Gefühl, daß ½ Jahr bei ihr höchste Zeit wäre.
Sie redet sich zu tapfer ein, daß sie nie
hier bleiben würde und bestimmt nie nach
dem Frühjahr in Deutschland ist. Denke nur
nicht, ich wollte sie los haben, ich meine
mir es wird ihr sehr schwer fallen.
Ich glaube wieder umzustellen, auch auf
deutsche Verhältnisse, und eine Umstellung
auf kleinere Verhältnisse ist doch sehr
viel schwieriger. Aber wollen wir das beste
hoffen. Unsere Schitour hat ihr prima
gefallen mir auch. Es war auch wirklich
prima. Wir hatten Schnee und Sonne, leider
nur 4 Paar Schi, sodaß ich beinahe nicht
zum Schilaufen kam. Und wenn mal
Bretter da waren, dann waren meine Schi-
stiefel unterwegs, da etliche von den Mädchen
keine Stiefel hatten. Abends hatten wir
Maskenball, die leider ziemlich mies aus-
fiel, da die meisten Masken hatten hatten
und müde waren von der vielen frischen
Luft. Aber am nächsten Mittag vor der
Abfahrt haben wir noch mal nett getanzt.