chen. Leider ist ihr Bruder gerade an jenem Tag un-
glückt, so daß sie selbst nicht mit konnte. Ich ging
schon um 1/2 3 Uhr aus dem Hospital weg und hab mich
an der Schule mit ihren Eltern u. ihrer Schwester getroffen.
(Die Schwester ist auch Nurse in unserem Hospital u.s.w.
aus in Perth denwich) Ich bin nicht in die 3. Reihe ver-
gegangen wo die ganzen Lehrer, alle Pfarrer und Nonnen
gesessen sind und hab gelüft. Die Pfarrer waren so nett,
die haben mich auf den Stuhl setzen lassen, damit ich etwas bli-
cken. Die Mädchen tragen lange weiße Kleider und
bekommen alle eine Krone auf, das ganze ist wie bei uns.
aber, sie bei uns. Aber sonst ist es gleich, wie ein Schüler-
men, Graduation genannt, hält ein Rede, ebenso der Direk-
tor, Preise werden verteilt, Chöre gesungen und ein Mädchen
hat die Aufnahmszeit von Trommeln bei gespielt, und ein
Band trifft sich alles im hinterhof der Schule. Die Gradua-
tions bekommen Geschenke von ihren Freunden u. Bekannten,
sie gratulieren sich mit einer herzlich geliebten Ta-
fel kann sich jeder Sandwiches, Kuchen und Bowle neh-
men, so viel er will. Und vorallem wird fotografiert,
nicht als fotografiert. Mit meinem aufnehmen sind nicht