II

chen. Leider ist ihr Bruder gerade an jenem Tag ver-
unglückt, so daß sie selbst nicht mit konnte. Ich ging
schon um 1/2 3 Uhr aus dem Hospital weg und hab mich
in der Schule mit ihren Eltern u. ihren Schwestern getroffen.
(Die Schwestern ist auch Nonne in unserem Hospital u. sieht
aus wie Ruth Leuwerick.) Ich bin mit in die 3. Reihe vor-
gegangen wo die ganzen Lehrer, alle Pfarrer und Nonnen
gesessen sind und hab gefilzt. Die Pfarrer waren so nett,
sie haben mich auf den Stuhl sitzen lassen, damit ich etwas hö-
her stehe. Die Mädchen tragen lange weiße Kleider und
bekommen alle eine Krone auf, das ganze ist viel feierli-
cher, wie bei uns. Aber sonst ist es gleich, eine der Schülerin-
nen, Graduation genannt, hält eine Rede, ebenso der Direk-
tor, Preise werden verteilt, Chöre gesungen und ein Mädchen
hat die Nähmaschine von Taolorike gespielt, ein aller-
liebstes Kind. Und dann trifft sich alles im Innenhof der Schule, die Gradua-
tions bekommen Geschenke von ihren Freunden u. Bekannten,
sie gratulieren sich und von einer herrlich gedeckten Ta-
fel kann sich jeder Sandwiches, Kuchen und Bowle neh-
men, so viel er will. Und vor allem wird fotografiert,
nichts als fotografiert. Mit meinem Schmalfilm sind nicht