8 Jahren von der jugoslawischen Mutter
zurückverlangt wird. Beide Seiten sind
so dargestellt, daß man nicht weiß, für
wen man Partei ergreifen soll, deshalb
ist es ziemlich traurig. Läuft bei Euch
schon der Film "East of Eden" (östlich von Eden)
von John Steinbeck? Das ist der beste Film,
den ich bis jetzt gesehen habe, es ist auch
ein ganz neu entdeckter Schauspieler. Oder
habt Ihr "An der Wasserfront" mit Marlon
Brando gesehen? Oder "Aschenbrödel" mit
der Leslie Caron?
Mechi fährt nach B.C. steigt ja jetzt am
1. Juli, das ist schon ein Erlebnis, sie wird
Euch ja selber darüber schreiben. Sie wird
meine Isolette für schwarz weiß nehmen
und ihre für Farbdias. Da ich genau
zur selben Zeit Urlaub habe, kann ich ihr
nicht gut meine geben, außerdem falls
sie sie verliert oder sonst was mit passiert,
ist sie doch leichter bezahlbar. Gestern hat
Mechi eine prima Stelle angeboten gekriegt,
als Photographin beim Fernsehfunk, $40
die Woche, was sie aber nicht genommen
hat wegen B.C., das hätte ich ja nicht gemacht