8 Jahren von der jugoslawischen Mutter
zurückverlangt wird. Beide Seiten sind
so dargestellt, daß man nicht-weiß, für
wen man Partei ergreifen soll, deshalb
ist es ziemlich traurig. Habt Ihr bei Euch
schon den Film "East of Eden" (örtlich umeden)
von John Steinbeck? Das ist der beste Film
den ich bis jetzt gesehen habe, es ist auch
ein ganz neu entdeckter Schauspieler. Oder
habt Ihr "An der Wasser front" mit Marlon
Brando gesehen? Oder "Aschen brödel" mit
der Leslie Caron?
Medin's Fahrt nach B.C. steigt ja jetzt am
1. Juli. Das ist schon ein Erlebnis, sie wird
Euch ja selber darüber sehr viel. Sie wird
meine Isolette für schwarz weiß nehmen
und ihre für Farbslides. Da ich genau
zur selben Zeit Urlaub habe, kann ich ihr
nicht gut meine geben, außer dem falls
sie sie verliert oder sonst was mit passiert.
ist sie doch leichter bezahlbar. Gestern hat
Medin eine prima Stelle angeboten gekriegt,
als Photographin beim Fernsehfunk, $40
die Woche, was sie aber nicht genommen
hat wegen B.C., das hätte ich ja nicht gemacht.