nach Nova Scotia und ich in den Norden,
das wird bestimmt auch sehr schön.
Inge wird auch mitmachen, Mechth ist
davon nicht sehr begeistert, aber das
kommt ja schließlich öfters vor, daß
man sich mit seiner Frau, die man besser
versteht als mit den Schwestern, vor allem,
da wir im letzten Sommer viel unter-
nommen haben zusammen. Nächste Woche
werden wir in die Oper gehen, "La Traviata"
Am 3. März sind wir bei Uli zur Geburts-
tagsfeier eingeladen, 12 aus unserer Grup-
pe, wir wollen ihm eine Luftmatratze
schenken, oder einen Schlafsack, das kann
man gut brauchen auf den Zeltfahrten.
Inge und Hilde sind schon ganz aus dem
Häuschen, ihre Mutter kommt am Kar-
freitag per Flugzeug und bleibt 7 Wochen
und fährt dann mit ihrem Vater wieder
zurück nach Deutschland. Da haben sie sich
heute eine Couch gekauft und einen Tee-
tisch gebastelt, das Geld dafür haben sie
an zu viel abgezogener Steuer zurückgezahlt
bekommen. Das ist schon angenehmer als
bei mir letztes Jahr, da mußte ich $42 nach-
zahlen.
Ich habe neulich hier "Desirée" gesehen mit Mar-
lon Brando, der war gut. Aber noch besser war
"On the Waterfront" (Marlon Brando) in Deutschland
heißt er, glaube ich "Die Faust im Nacken".