man dann auch was gesehen und gut gegessen
im 12.ten Stockwerk des von mehr als 1 Million
Hotels mit Aussicht auf die Fälle. Wir
haben sämtliche Fahrstühle und Bahnen
unter den Fällen durch befahren, nur die
zwei Schiffe, die unterhalb der Fälle hin-
gefahren sind, waren nicht da, weil die
nämlich 2 Wochen vor der Saison abgebrannt
sind mit Haut und Haar. Das war ein
viel besprochenes Ereignis. Die Schiffe waren
dort unten gebaut worden vor über 50 Jahren
da man sie ja nicht fertig 'reinbringen
konnte. Das ist ein Riesengeschäftsausfall
wenn sie nicht mehr fahren. Denke Dir, Hilde
fährt mit ihrer Mutter am 30. Juni nach
Deutschland zurück. Das kam ziemlich
plötzlich, aber ihr Vater will sie zurück haben,
da sie so plötzlich abgenommen hat und so
nervös ist, da ist es schon besser. Sie hat
da ja drüben auch ein begerenes Leben.
Später soll sie für ein Jahr in die franzö-
sische Schweiz, um französisch zu lernen.
Sie läßt aber alle ihre Sachen hier, da sie
eventuel wieder kommt, wenn es ihr
drüben nicht mehr gefällt. Ich bin mal
gespannt, wie sie sich drüben wieder ein-
lebt, aber wie gesagt, sie kommt ja drüben