Wir hatten, glaube ich 6-8 Ruderboote und
ein Motorboot. Baden konnt's man auch
schon. Nur ein großer Haken war da, die
Moskitos. Uschi ist schön verstochen worden,
alle, die nicht schon 'mal einen Frühsom-
mer an den Seen mitgemacht haben.
Da war einer mit, der Heinz, der hat gefischt,
dem ist das Blut übers Gesicht gelaufen,
nicht übertrieben, Uschi war noch Tage nach-
her geschwollen und hat sich gekratzt wie
wahnsinnig. Es war aber vorher im Radio
bekannt gegeben worden, daß man sich in
Acht nehmen soll und auf keinen Fall ohne
Schutzöl raus soll (das Zeugs stinkt aber
auch schlimmer als Brennöl von den Kühen).
Wir haben viele Bilder gemacht, ich habe zum
ersten mal richtig geknipst mit dem neuen
Apparat, so habe ich mich vor allem an
Landschaften gemacht, außer dem Titelbericht
"Wasserschlacht", das sind zwölf laufende
Bilder einer Schlacht.
Eben laufen zwei deutsche Filme in Englisch
ein, das letzte Rezept mit O.W. Fischer und
das geteilte Herz mit Cornel Borchers, das
ist von einem verlassenen jugoslawischen Kind,
das von deutschen adoptiert wird und nach