Wir hatten, glaube ich 6-8 Ruder Boote und
ein Motorboot. Baden konnte man auch
schon. Nur ein großer Haken war da, die
Moskitos. Mechi ist schön verstochen worden,
alle, die nicht schon 'mal einen Ausflug
nur an den Seen mit gemacht haben.
Da war einer mit, der Heinz, der hat gefischt,
dem ist das Blut übers Gesicht gelaufen,
nicht übertrieben, Mechi war noch Tage nach-
her geschwollen und hat sich gekratzt wie
wahnsinnig. Es war aber vorher im Radio
bekannt gegeben worden, dass man sich in
Acht nehmen soll und auf keinen Fall ohne
Schutzöl (so soll (das Jungs stinkt aber
auch schlimmer als Brennöl von den Küchen),
wir haben viele Bilder gemacht, ich habe zum
ersten Mal richtig geknipst mit dem neuen
Apparat, so habe ich mich vor allem an
Landschaften gemacht, außer dem Titel bericht
"Wasserschlacht", das sind zwölf laufende
Bilder einer Schlacht.
Eben laufen zwei deutsche Filme in Englisch
ein, das letzte Rezept mit O.W. Fischer und
das geteilte Herz mit Cornel Borchers, das
ist von einem verlorenen jugoslawischen Kind,
das von deutschen adoptiert wird und nach