IV
waren in so blutig im Gesicht in den Haaren und an
Armen u. Beinen, daß von den Mückenstichen, daß wir es
nicht mehr aushielten. Am nächsten Morgen fuhren Siegfried,
Heinz, Dagmar u. ich punkt 6 Uhr mit dem Ruderboot
raus zum fotografieren. Der See ist sehr groß und voll
mit unzähligen Inseln, auf denen wilder Wald, Felsen
und Gestrüpp ist. Oft schaut man vom Stein aus dem See raus
oder wilde Baumwurzeln. Auf den vielen Bildern die Siegfried
Dagmar und ich gemacht haben, sieht man alles genau sehen. Um
9 Uhr sind wir zu den Hütten zurückgefahren, haben gefrühstückt,
im See Fischen gespielt, vom Boot aus und geangelt. Dann sind
Heinz, Siegfried u. ich wieder ausgefahren. Wir hatten nämlich
eine herrliche Insel morgens gesehen, auf der wollten wir uns
sonnen. Dazu kam es aber nicht, denn es waren so viel
vom Club auf dem See, die uns immer nachgefahren sind.
Als sie uns an ihrem Motorboot mitschleppen wollten,
hat Siegfried sie naß gespritzt. Das war die beste Kriegs-
erklärung für die nachfolgende Wasserschlacht. Wir haben
uns erst mal auf einer Insel unsere Kleider ge-
lassen und die Apparate u. Uhren. Dann haben wir sie
in der Badehose angegriffen. Sie sind so weit aus dem