IV

waren so blutig im Gesicht in den Haaren und an
Armen u. Beinen, oft von den Moskitostichen, daß wir es
nicht mehr aushielten. Am nächsten Morgen fuhren Siegfried,
Heinz, Dagmar u. ich punkt 6 Uhr mit dem Ruderboot
raus zum fotografieren. Der See ist sehr groß und voll
mit unzähligen Inseln, auf denen wilder Wald, Felsen
und Gestrüpp ist. Oft schaut nur ein Stein aus dem See raus
oder wilde Bäume umzeln. Auf den vielen Bildern die Heinz,
Dodo und ich gemacht haben, werdet Ihr alles genau sehen. Um
9 Uhr sind wir zu den Hütten zurückgefahren, haben gefrühstückt,
im See geschwommen gespielt, vom Boot aus und geangelt. Dazwischen
Heinz, Siegfried u. ich wieder rausgefahren. Da hatte nämlich
eine herrlich Insel morgens gesehen, auf der wollten wir uns
sonnen. Dazu kam es aber nicht, denn es waren so viel
vom Club auf dem See, die uns immer nachgefahren sind.
Als sie uns an ihrem Motorboot mitschleppen wollten,
hat Siegfried sie naß gespritzt. Das war die böse Kriegs-
erklärung für die nachfolgende Wasserschlacht. Wir aber
haben uns erst mal auf einer Insel unsere Kleider ge-
lassen und die Apparate u. Uhren. Dann haben wir sie
in der Bucht live angegriffen. So sind wir naß aus dem