gebrannt. Letztes mal haben wir einen
Teil glasiert, jetzt werden sie noch mal
gebrannt. Denn da die glasuren naß sind,
nicht gebrannt, dann sehen sie rot aus,
und werden beim Brennen hellgrün. Das
ist wie mit den Umkehrfarben beim Photo-
graphieren. Der Sport macht uns nach
wie vor viel Spaß, Mechi geht jetzt auch
zweimal die Woche. Anschließend gehen
wir immer schwimmen. Mechi war bei der
Gelegenheit zum ersten mal im Hallenschwimm-
bad. Wenn ich späte Arbeitszeit hatte und
erst um 8? Uhr nach Hause kam, hat
mir Mechi immer gekocht gehabt, aber
jetzt wird sie ja immer besser. Übrigens
Übrigens Jenny hat mir geschrieben, daß
Mechi so bös guckt auf dem Bild, das ich
mal geschickt habe. Das ist nämlich
gemacht bei der Weihnachtsmannparade.
Mechi hat geknipst und geknipst, und dann
wollte sie Filme auswechseln und da
waren beide Filme in beiden Apparaten
ausgerissen, da war sie auch bös, da
guckt sie nicht nur so.

gruß. Dorli.