gebrannt. Letztes mal haben wir einen
Teil glassiert, jetzt werden sie noch mal
gebrannt. Wenn aber die Glasuren naß sind,
nicht gebrannt, dann sehen sie rot aus.
mich werden beim Brennen hellgrün. Das
ist wie mit den Umkehrfärben beim Photo-
graphieren. Der Sport macht uns nach
wie vor viel Spaß, mich geht jetzt auch
zweimal die Woche. Anschließend gehen
wir immer schwimmen. Mich war bei der
Gelegenheit zum ersten mal im Hallen-schwimm-
bad. Wenn ich spät Arbeitszeit hatte und
erst um 7 Uhr nach Hause kam, hat
mir Mich immer gekocht gehabt, aber
jetzt wird sie ja immer länger. Übrigens
Übrigens Hanny hat mir geschrieben, dass
mich so böse guckt auf dem Bild, das ich
mal geschickt habe. Das ist nämlich
gemacht bei der Weihnachts-Männerparade.
Mich hat geärgert und geknipst, und dann
wollte sie Filme auswechseln und da
waren beide Filme in beiden Apparaten
ausgerissen, da war sie auch böse, da
guckt sie nicht nur so.
Gruß. Dorle.