dabei hatte sie zwei freie Tage vor sich.
Ich fahre eben im Winter auch nicht für
mich raus, sondern für Mechi. Warum
ich sie nicht Auto fahren ließ? Als sie
dir das geschrieben haben muß, waren
wir immer nur im Bezirk von Stadt
Toronto gewesen mit dem Wagen. Ihr
Führerschein gilt nicht, das habe ich ihr
am ersten Tag gesagt. Wenn wir erwischt
worden wären, wenn Mechi fährt ohne
Führerschein, würde ich den Führerschein
für ½ Jahr weggenommen kriegen, und falls
ein Unfall passiert, auch wenn sie den
Führerschein hat, wird keine Versicherung
bezahlen, da die Versicherung nur auf
mich geht. So werde ich immer Angst
ausstehen werden, wenn Mechi fahren
wird, nicht weil sie nicht gut fährt (sie
schaltet sehr gut), sondern weil bei diesem
Verkehr jedem ein Unfall passieren kann, und
selbst, wenn sie nicht schuld ist, wird die Ver-
sicherung so lange ihre Recht sein wollte auf-
marschieren lassen, bis der Unversicherte zahlen
muß. Eine Unfallreparatur kommt zum
billigsten auf 300 - 400 Dollar, der Volks-wagen
ist sowieso gleich muß. Ich kann mir das
eben nicht leisten. Aber sie den f trotzdem
fahren.