Schwerer wird es für sie sein, sich wieder
in die Familie einzuleben und sich
nach ihr zu richten.

Juni 19. jetzt habe ich eben gesehen,
daß der Brief nicht weg ist.
Vergessen waren wir zum letzten mal
vor den großen Ferien bei den Jungen.
Am Samstag ist große geburtstagsfeier bei
Joe und Manfred und Ellen in Udora.
Wir werden dort übernachten und am
Sonntag morgen ist Wett-Kampschwimmen
im Lake Simcoe. Inge und ich haben uns
Luftmatratzen gekauft, das macht spaß,
wenn man so stunden lange auf dem
Wasser liegen kann. Erdmute hat uns
neulich geschrieben, sie ist ja jetzt wieder
in Wuppertal und gibt auch Kochunter-
richt, darüber muß sie selber lachen.
Wir wollen mal gerne Christophs Vetter
hier besuchen, er ist 10 Meilen von hier
weg, und heißt Klaus Hofmann.
Herzliche Grüße von Dirk.