V

selber gelegt und ausgemalt. Darli, Inge, Hilde, Frau
Kocken dürfen, Horst, so wie Hans-Dieter sind schon um
1 Uhr nach Toronto zurück, das mit Köckendängers gingen
abends in die Oper. Die nächsten zwei echter fuhren um 3Uhr
nach Hause, sodaß dann nur noch Heinz, Siegfried, Ucon-
fried u. ich in einer Hütte zusammen waren. Das Wetter war
nicht sehr lieb, so fuhren wir nochmals raus zum Baden
ehef dem Heimweg kamen wir in ein tolles, lauwarmes
Gewitter, und pitschnaß kamen wir in der Hütte an. Ich habe
Speck gebraten, Erbsensuppe und Kaffee gekocht, es war un-
gemütlich. Das Kaffeewasser wollte einfach nicht kochen,
denn der Ofen war beinah alle, so fuhren wir in der Zwischen-
zeit raus zum Fischen, aber dem Heinz findet niemand zuv.,
aber wir hatten so viel Spaß dabei, denn die Angel hat sich
alle fünf Minuten vorn an den vielen Wurzeln im See fest-
gezogen, und gefangen haben wir keinen einzigen Fisch.
abends um 1/2 10 Uhr sind wir abgefahren u. morgens um 1/2 4
Uhr lag ich im Bett. frisch ausgeschlafen war ich am Morgen
nicht, aber doch anstehen am Kai, und überall Wäsche-
halten von Richtern und einer schönen Erinnerung von den
3 Tagen. Wir sind so spät gefahren, weil man nämlich
in der Zeit zwischen 6 und 9 Uhr abends kaum anko-