selber gelegt und ausgemalt. Doris, Inge, Hilde, Frau
Kockendörfer, Horst, Jo und Hans-Dieter sind schon um
1 Uhr nach Toronto zurück. Doris und Kockendörfers gingen
abends in die Oper. Die nächsten zwei echter fuhren um 11 Uhr
nach Hause, sodaß dann wir und Heinz, Siegfried, Ulan-
fried u. ich in einer Hütte zusammen waren. Das Wetter war
nicht sehr toll, so fuhren wir nochmals raus zum Baden.
auf dem Heimweg kamen wir in ein tolles, lauwarmes
Frühstück, und pitschnaß kamen wir in der Hütte an. Ich habe
Speck gebraten, Erbsensuppe und Kaffee gekocht, es war un-
gemütlich. Das Kaffeewasser wollte am Herd nicht kochen,
denn das Öl war einmal alle, so fuhren wir in die nächste
Stadt raus zum Tanken aber dem King findet niemand zu-
aber wir hatten so viel Spaß dabei, denn die Angel hat sich
alle fünf Minuten und an den vielen Wurzeln in die Fest-
gefahren, und gefangen haben wir keinen einzigen Fisch.
abends um 1/2 10 Uhr sind wir abgefahren und morgens um 1/2 4
Uhr lag ich im Bett. Frisch ausgeruht war ich am Morgen
nicht, aber dick zerstochen am Hals und überall. Als Ab-
halten von Mücken und einer schönen Erinnerung an den
3 Tagen. Wir sind so spät gefahren, weil man nämlich
in die Zeit zwischen 6 und 9 Uhr abends kaum unter-