nicht nur meine Kinder zufrieden, sondern auch ich, das
hat mich sehr gefreut. Was übrigens den Kanadiern am meisten
auffällt, ist, daß sie so gut vergrößert sind. Das kennen sie hier
nicht. - Anschließend an die Feier bin ich mit der Familie
nach Hause gefahren, so dann auch meine Miss O'Connor ge-
kommen ist. Mit ein paar Fremdlingen der Exhibition
haben wir geplaudert und gespielt später. Es waren ziemlich Deutsche
herum da, alles Erwachsene, auch zwei. Der Vater
ist nämlich Farmer und wohnt nicht in Toronto, die zwei
Schwestern haben hier eine herrliche Etagenwohnung. Die sind
12 Kinder, stell Dir das mal vor, eine der Töchter ist Nurse
d.h. Red-Cross Sister in der Airforce in Korea, das
ist auch ein ausfüllender Beruf. - Abends um 9 Uhr bin
ich nach Hause gekommen. Ich freue mich immer, wenn ich
in kanadische Gesellschaft komme, vor allem zu Miss O'Con-
nor, das ist eine ganz fabelhafte Frau. Ich schätze sie
ist so 33 Jahre alt, hat die Blumen furchtbar gerne,
und sie sagt auch, daß sie oft das Land vermißt, denn
sie ist ja auf der Farm aufgewachsen. Ich glaube, ich
blieb hauptsächlich ihretwegen so gerne im Hospital. Sie
hat neulich der Sister, die alle Nursen unter sich hat,
erzählt, daß ich gerne als Nurse arbeiten wollte, und stell'