nicht nur meine Kinder zufrieden, sondern auch ich, das
hat mich sehr gefreut. Was übrigens den Kameraden am meisten
auffällt, ist, dass sie so gut vergrößert sind. Das kennen sie bei
nicht. - Anschließend an die Feier bin ich mit der Familie
nach Hause gefahren, so dass auch meine Miss O'Connor ge-
kommen ist. Wir ein paar Freundinnen und Bekannten
haben wir gebowlt und gespielt später. Es waren nämlich Dr.
Harmuth da, alles Erwachsene, und zwei Deutsche. Der Vater
ist nämlich Farmer und wohnt nicht in Toronto, die zwei
Schwestern haben die eine herrliche Exportunternehmen. Die sind
12 Kinder, stell Dir das mal vor, eine der Mädchen ist Nurse
d. h. Rot-Kreuz-Schwester in den Hospitälern Koreas, das
ist auch ein ausfüllender Beruf. - Abends um 9 Uhr bin
ich nach Hause gekommen. Ich freue mich immer, wenn ich
in homöopathisch Gesellschaft komme, vorallem zu Miss O'Con-
nor, das ist eine ganz fabelhafte Frau. Ich schätze sie
ist so 33 Jahre alt, hat die 3 Blumen furchtbar gerne,
und sie sagt auch, dass sie oft das Land vermisst, denn
sie ist ja auf der Farm aufgewachsen. Ich glaube, ich
bleibe hauptsächlich übertragen so gern im Hospital. Die
hat nämlich der Sister, die alle Nurses unter sich hat,
erzählt, dass sie gern Nurse am besten wollte, und stell'