ten, die gerade neben der Selbs Lodge
ist. Weißt du, was mir Sue Fry ge-
schickt hat aus England? Das ist
eine von den Australierinnen,
die Stille mit dem glatten Haar.
Sie hat eine Weihnachtskarte ge-
schickt, in der ein Farbphoto ist
von dir und Christel und Bärbel
beim Äpfel sortieren. Das war eine
sehr nette Idee, da habe ich mich
sehr gefreut darüber. Die drei arbei-
ten jetzt in England, in London, wo
es ihnen nach dem schönen Van-
couver nicht mehr so gut gefällt.
Meine Freundin Wilma, auch
Australierin, geht ja im nächsten
Jahr nach Deutschland, zum Boden-
see und sucht dort Arbeit im
Haushalt. Wollt ihr die vielleicht
haben? Sie möcht gerne deutsch
lernen, kann schon ganz gut
sich verständigen. Im Winter will
sich aber jedes Wochenende schi-
fahren gehen. Sie ist 21, hat gerade