Mt. Baker, Washington
Vancouver Mai d. 20, 59

Liebe Mutter und Geschwister!
zu Ostern wünsche ich Euch ein recht frohes Fest!
Ob Ihr auch schon so ein Frühljahrswetter habt wie
wir hier in Vancouver? Alles blüht schon, allerdings
heute sind wir am Mt. Baker. Da haben wir 3-4 p
Meter Schnee. Wir sitzen jetzt in unserer Cottage und
lesen und schreiben. Wilma, eine nette Österreicherin,
erzählt gerade von Australien, von
Haifischen und Kängurus. Durch den heissen Sommer
(der Sommer ist dort ja im December) haben sich
die Schlangen so vermehrt, daß es eine recht Plage ist.
In manchen Gegenden von Australien muß man
abends, immer erst im Bett nachgucken, ob da keine
Schlangen drin sind. Es kann dann vorkommen,
daß sie nachts zu einem kriechen, man findet
oft welche. Na, ich weiß nicht, ob wir das beklagen
würde. Der ganze Ozean um Australien ist voller
Haie. Der Strand ist denn meistens mit einem
Zaun unten warm abgetrennt, durch den die Haie
nicht durch können. Manchmal kommt es aber bei
einem Sturm vor, daß einer durchbricht. In der Brandung
kann man die Haie sehen, wenn sie kommen,
und dann bläst eine Sirene, und dann rennen
alle aus dem Wasser. Die Wilma hat sich vor