Australien aus nach Deutschland gewandelt und dort
angefragt, ob sie dort arbeiten könne als Hausgehil-
fin. Und ausgerechnet nach Konstanz hat sie geschrie-
ben.Australien aus nach Deutschland gewandelt und dort
angefragt, ob sie dort arbeiten könne als Hausgehil-
fin. Und ausgerechnet nach Konstanz hat sie geschrie-
ben. Sie wird nächstes Jahr dorthin gehen. Ich werde
ihr denn Eure Adresse geben, da wird sie Euch
sicher einmal besuchen. Oder vielleicht braucht
Ihr denn eine Hausgehilfin. Sie hat in Australien
in Melbourne viele deutsche Freunde, spricht auch
etwas deutsch, und möchte gerne Deutschland und
seine Leutfrüher kennen lernen, indem sie in
einer Familie wohnt und lebt. Drei andere Australier
innen gehen diesen Sommer schon nach Europa, die
besuchen Euch vielleicht auch, hoffentlich habt Ihr
nichts dagegen. Aber ich weiß, wie nett das ist, wenn
man wo fremdes eingeht und hat eine Adresse
in der Tasche. Falls ich mal nach Australien gehe,
habe ich dort auch viele Adressen, zu denen ich
gehen kann, und die mich dann von Bildern kennen.
Auch in England habe ich jetzt so viele, die ich be-
suchen kann.
Ende April wollen ein paar von uns auf die Spitze
des Mt. Baker steigen. Du ist 10800 Fuß hoch. Da müssen
wir eine Nacht oben unter dem Gipfel in einer Eis-
höhle übernachten. Der das leitet- ist ein Deutscher,
hat 12 Jahre bei der Wehrmacht Skiunterricht gegeben.
Liebe Mutti, wie ich Deinen Brief bekommen habe,
habe ich gleich gewußt, daß es das war, ohne ihn