Vancouver, Dez. 30,

Liebe Mutter!

Eben kam ich von der Arbeit nach
Hause und da war das Paket da.
Ich dachte, es würde noch an meine
alte Adresse gehen und war deshalb
garnicht darauf vorbereitet, es hier
zu finden. Der Schlafsack ist ja ganz
toll, so leicht und klein. Da schlafe
ich gleich mal zur Probe drin heute
nacht. Ich habe so viel Platz drin,
daß der Kopf auch mit 'rein geht,
das ist praktisch. Und die Steigeisen
sind so schön leicht, und das praktische
Traggestell gleich mit dabei. Da freue
ich mich schon auf die Eiswanderungen
im Frühjahr und Sommer. Die Hüt-
tenschuhe habe ich schon den ganzen
Abend an, aber das ist eine gute
Idee, die für in den Schlafsack zu
nehmen. Der Plüschke hat sicher bald
schon seinen Platz in meiner ge-
mütlichen Ecke. Ich habe mir