aus Brettern und Bachsteinen
einen schönen Bücherschrank ge=
baut, über Eck, da steht auch
mein Radio, Plattenspieler, Ton=
bandgerät und Schreibmaschine
und Nähmaschine. Eigentlich
müßte ich etwas mehr zuhause
sein, es ist so gemütlich. Die
Klappe hängt auch da und die
Blockflöte, Heidekraut und schöne
Bilder. Über die Salzlettern freue
ich mich jedesmal sehr, ich bin
doch mehr eine salzige als eine
süße. Und die Tannen duften
ganz herrlich. Sie rieseln ein biß=
chen, sind aber noch ganz grün.
Sind die schon von Eurem Advents=
kranz? Denke Dir, seit längerem
habe ich wieder einen langen Brief
von Bitners in Fairbanks, Alaska,
bekommen, das sind die Leute, mit
denen ich damals in den Norden
gefahren bin. Das hat mich sehr
gefreut.