wenig ungerecht verteilt unter
uns Geschwistern, Ursel und Christel
so sehr benachteiligt durch die
Augen.
Über neujahr gehen wir wieder 3 Tage
schilaufen, es ist jedesmal herrlich,
aus dem warmen Vancouver
hinaufzufahren in den Schnee.
Wir sind alle ganz verbrannt von
Wind und Sonne. Für den Sessel-
lift reicht unser Geld nie, so lassen
wir uns am Tau hinaufziehen,
zuerst mal an einem Tag, da
spürt man die Arme nachher.
Ich glaube, solche Taue gibt es
garnicht in Deutschland. Da hält
man sich an einem Seil und
fährt auf den Schiern den Berg
hinauf, in einem Affentempo.
Das zährt ganz schön an den Armen
und am Abend sind wir rechtschaf-
fen müde. Da kochen wir im Schiiel
und kriechen dann in die Schlaf-
säcke, und schlafen 12 Stunden,