fabrikmäßig und mechanisiert.
Einer von unserer gruppe ist ein
guter Amatheurphotograph, der hat
mir jetzt eine menge Bilder gegeben.
jetzt mache ich papierabzüge von
Slides und umgekehrt slides von
negativen. wann nützt nur mehr
zeit haben.
wir haben letzten Sonntag den Mt.
Baben endlich bestiegen. Das wetter war
herrlich und in der Sonne auch sehr
warm. das letzte stück unter dem
gipfel ist nicht so einfach, eine ziem-
lich steile Eiswand. oben mußten stufen
mit dem Pickel hauen. Die Aussicht
auf dem gipfel (4000 meter hoch) war
einmalig. Auf dem Abstieg rutschten
wir dann mit dem Seil. Ich machte
das ver suchs kaninchen und ließ mich
fallen und die anderen mußten
mich auffangen. Einer von den unsern
ist einer der besten kletterer im B.C.
er hat viele erstbesteigungen gemacht
auch in den alpen.
Recht herzliche grüße
grüße an Christel von Doph.