gemütlich. Wir werden morgen früh um 1 Uhr
aufstehen und um 2 Uhr morgens losgehen mit
den Skiern. Wir sind hier auf 5000 Fuß Höhe
und die Spitze ist 10750 Fuß hoch (ungefähr 3600 m)
Die Skisaison ist noch im Gange, obwohl jetzt
doch viele schon mit den Booten draußen rudel
auf den Seen. Die Blühti ist eigentlich schon vorbei.
Ich habe manchmal am allerliebsten Gestern, wenn
ich jedes Wochenende weg gehe, und bin doch
im Frettchen schrafft und schlafft. Aber auch wenn
ich für 1 Jahr oder so helfen würde, wäre das
ja auch keine Lösung. Medi hat mir von den
Plänen geschrieben von eventueller Verpachtung
oder Verkauf. Und auch wenn Ursel, wenn
wir schon soviel Geld bezahlen sollen, dann müßte
sich doch jemand privat finden, der sie zu sich
nehmen will und den wir bezahlen. Irgendwo auf
einem Bauernhof vielleicht oder so? Ich weiß
es ja nicht so genau, aber Ursel braucht doch
keine Pflege, wenn sie auch nicht arbeiten
kann. Eine Anstalt, die ihr doch nicht helfen
können, sind ja furchtbar drückend.
Ich habe mir einen Rucksack gekauft, einen sehr
guten, mit Traggestell und mit Taschen, um die
Skier reinzustecken, und er trägt sich auch leicht.