Toronto, Nov. 6, 59

Liebe Mutter!

jetzt habe ich endlich Zeit, Dir zu schrei-
ben. Ich war gerade im Aufbruch nach
Toronto zu meinem Urlaub, als ich
Deinen Brief bekommen hatte. Da ich um-
gezogen bin vor 8 Wochen, bekam ich Deinen
Brief etwas verspätet, aber ich habe mich
um so mehr darüber gefreut. Ich muß
mich auch entschuldigen, daß ich solange
nicht mehr geschrieben hatte. Ich sollte
wirklich genug Zeit finden dazu. Aller-
dings habe ich die letzten zwei bis drei
Monate in der Bank sehr viel Überstunden
gearbeitet. Ich mache dort jetzt die Arbeit
von einem Assistent-Accountant, das ist
wohl so was wie Buchhalter in Deutschland,
ich weiß nicht genau. Ich mache alle
Darlehen und Hypotheken und Jahresbuch-
abschlüsse. Das ist sehr interessant. Morgen
zieht die Bank nun in ein ganz neues Ge-
bäude, nur zwei Blocks weiter. Da haben wir
dann auch einen herrlichen Freizeitraum
mit schönen Möbeln und mit Kochplatte
und Wasserstein und Schränken eingebaut,