Wir bekommen eine ganz neue
moderne Bank im Sommer, an
der nächsten Ecke. Das macht dann
Spaß. Ich bin dort jetzt Haupt Teller,
das ist gleichzeitig auch Supervisor
über den Rest der Angestellten.
Liesel schreibt, daß sie gar nicht
sicher weiß, ob etwas aus ihrer
Fahrt nach dem Westen wird.
Das würde auch eine ziemlich an-
strengende Fahrt, wenn sie nicht
das Fahren auf so langen Straßen
gewöhnt sind! Die Freude die von
Kind ist scheinbar schon ein paar-
mal durch die Prüfung gefallen.
Schön, daß Liesel jetzt wenigstens
etwas mehr in ihrem Fach arbeitet.
Das mit dem Photo Kurs muß ja
interessant sein. Ich könnte bei
wohl auch in die Photogeschichte
'reinrutschen, ich kenne etliche, die
mich 'reinbringen könnten. Aber
ich weiß nicht. Hier ist eben alles
Laborarbeit, außer richtig guten
Photographen. Viel ist schon so