Hoffentlich gefällt Dir die Schallplatte mit
den australischen Volksliedern. Auf jeden Fall
denke ich mir, daß es für Euch interessant ist zu
hören, wie die Volkslieder dort sind. Wir singen
die Lieder viel abends in den Skihütten.
Inge hat ein Mädchen, Ursula. Da bin ich auch
Patentante. Der kleine Kerl von den Nachbarn
ist ein goldiges Kind, den ich ja gesehen habe.
Er lacht und kräht immer vor Vergnügen.
Entschuldige bitte, daß ich mit Bleistift schreibe,
aber hier in der Hütte habe ich nichts anderes.
Die Holzhülle ist für den Alarich gedacht zum
Einheften. Dann kommt noch ein Album mit
ein paar Winterbildern von hier.
Ich wünsche dir nochmals alles gute und daß
eine Lösung für den Betrieb gefunden worden
ist.
Recht herzliche Grüße
von Deinem
Dolf.