stehen um 8 Uhr auf und nach
um 9 Uhr wieder beim Laufen.
mit meinem Tonbandgerät habe
ich schon eine Menge schöner Bän=
der aufgenommen, da brauche
ich keine Schallplatten mehr zu
kaufen, sondern spiele mir die
Bänder voll mit schöner Musik.
Vor allem habe ich schon eine
herrliche Sammlung von englischen,
canadischen, amerikanischen und
australischen Volksliedern. Lieder
hört sehr wieder schöne Platten
gibt in den Feiertagen.
Hoffentlich kannst Du von der
Decke Gebrauch machen. Ich dach-
te, wenn es so furchtbar kalt ist,
wenigstens zum Anwärmen. Leider
hatte man mir falsche Auskunft
gegeben wegen dem Strom. Habt
ihr einen Transformator bekommen
können?