Vancouver, Dec. 14, 59
1959

Liebe Mutter!
Zu Weihnachten wünsche ich
Dir alles gute. Werden Medi
und Bärbel bei Euch sein? Wie nötig
werdet Ihr die Ferien alle haben!
Wie weit seid Ihr denn mit den Arbeit
Wie wird das wohl im nächsten Jahr
werden? Aber jetzt an Weihnachten
sollte man sich nicht so den Kopf
zerbrechen. Wie geht es Ursel? Habt
Ihr dort in Stetten eine Adresse von
Liesel? Ich habe außer den paar Post-
karten vom Sommer nichts von Ihr
gehört seit Ostern. Ich konnte Ihr nicht
mal zum Geburtstag schreiben.
Mein Urlaub in Toronto war sehr er-
eignisreich. Meine Fahrt war herrlich,
obwohl ich allein war. Das schönste
Erlebnis war der Yellowstone Park
mit seinen kochenden Geysern und
Quellen. Das schönste dabei war, daß
ich den ganzen Park für mich hatte,
denn offiziell war der schon seit October
geschlossen. Ich fragte einen Parkwächter,
der gab mir die Erlaubnis, durch zu
fahren. Im August war dort ja ein