aufzumachen. natürlich ist es für Dich und Deine
geschwister ein großer Verlust, aber das ist so doch
viel besser für die großmama, daß sie nun endlich
Ruhe hat. Und daß alles so schnell ging, war ja
auch gut. Was geschieht nun mit dem Bambach Haus?
meine Arbeit macht mir sehr spaß. Wir ziehen im
August um in ein neues gebäude. Ich bin dort jetzt
der erste Teller, d.h. ich verwalte das ganze geld
in der bank und bin verantwortlich, daß
auch jeder seine Arbeit tut. Die Schwester von gestern
arbeitet jetzt auch hier. Am orten bin ich Taufpatin
von Frank Sorenzen dem kleinen jungen von gucken.
Klappt es mit Euren Arbeitskräften?
Blüht alles sehr? Was steht es mit den Hausplänen?
Du frägst, ob ich geburtstagswünsche habe. Ich wünsche
mir noch immer einen Rockrock, oder vielleicht sollte
ich ihn doch lieber hier kaufen, oder mehr sollte ihn
probieren. Er müßte mit Traggstell sein. Sonst wünsche
ich mir einen Esbittkocher, möglichst leicht, oder einen
Kasten für meine slides, oder einen Winterkuli.

Recht herzliche grüße
und frohe Ostern
Eure Dorle

ist das Osterpaket angekommen?
Der Rock ist dunkel, geburtstagsgeschenk.
wenn Jemand noch da ist, würdest
Du bitte eines der histolein oleum
ihm geben, und ich schicke noch eines.