den Führerschein gemacht.
Weiss weiss, vielleicht klappt es,
dass ich 1961 mal auf längere
immer urlaub komme, auch zum
Helfen. Von Ursel habe ich seit Ostern
nichts mehr gehört, außer einpaar
Karten von der Reise nach dem Westen.
Ich habe keine Adresse, weiss überhaupt
nicht, was sie macht. Bitte, schreibe
mir doch bald ihre Adresse. was
ist denn los mit ihr? Ich würde ihr
gerne helfen.
Dass medri immer kopfweh hat ist
ja schlimm. Ja, ich weiss schon, wie
gut ich dran bin, dass ich so gesund
bis jetzt bin. Mir tut kein Kopf
weh, keine Füße und kein Rücken,
und die schlechten Augen sind ja
bei mir so erträglich, wenn ich da
an Christel oder Ursel denke.
meine Zähne sind auch nicht gera=
de glänzend gut, aber das sind
ja alles solche Kleinigkeiten. manch
mal denke ich direkt, es ist ein