Mt. Baker, Washington

Liebe Mutter!

Ich wünsche Dir alles gute zu Deinem Geburtstag,
und für das nächste Jahr Gesundheit und Glück.
Weißt Du noch, früher gingen wir immer Bootchen
fahren und manchmal schon baden. Und heute
sind wir hier am Mt. Baker in Mitten von Schnee.
Wir waren schon acht Wochen hier, mußten aber
bei 7500 Fuß wieder umkehren wegen einem Blizzard
das ist ein Schneesturm. Dann waren wir in
einer Wolke, in der wir alle das gleichgewicht ver-
loren, d.h. wir konnten nicht fühlen, ob wir uns
auf oder seitwärts oder auf ab standen. Alles schien
eben zu sein, und dann fuhr man auf einmal
rückwärts Bergab. Heut morgen sind wir nun wie-
der hier. Die Besteigung macht man von der andren
Seite und konnten mit den Autos bis ans Ende
des Weges fahren, der Schnee war schon weggetaut.
Dann mußten wir mit unseren schweren Rucksäcken
auf Schiern ungefähr zwei Stunden Bergauf
klettern bis zur Kulshan Cabin. Das ist eine
Holzhütte, die jeder benutzen kann, wo der
Wind und Schnee Aussen pfeift. Aber wir backen
ein schönes warmes Essen an, da ist es nicht so