fahren geben, wir haben uns zur Feier
des Tages eine Hütte gemietet. Sonst
schlafen wir ja immer draußen. Wir
fahren dann immer bis zum näch-
sten Zeltplatz. Dort ist ein überdachter
Feuerplatz mit Tischen. Da legen wir
uns auf die Tische und sind mollig
warm. Es macht uns richtig Spaß
wenn einem der Wind um die Ohren
bläst und die Nachtvögel schreien
und der Fluß rauscht. Ich habe meine
Bücher mitgebracht von Toronto, da
habe ich jetzt einen schönen großen
Bücherschrank voller Bücher in meinem
Zimmer. Bist du eigentlich Mitglied
von der Buchgemeinschaft? Ich hätte
dir gerne Bilder geschickt, habe aber
noch nicht alle abgezogen, denn ich
konnte das Papier nicht bekommen.
Die kommen dann nach. Hoffentlich
willst du die elektrische Decke benutzen.
Solche haben die wir im Geschäft ge-
sagt
das ginge für jeden Strom, aber das
ist 110 Volt. Da brauchst du einen Trans-
formator für die Wattstärke. Kann mir
Christel den besorgen auf meine Kosten.
Recht herzliche Weihnachtsgrüße
dein Onkel