wie ein molliges Bad. Im Park hat
es sehr viele Bären und Büffel und
Elche und moose, die alle sehr wild
sind, on allein die Bären jedes Jahr
werden viele Touristen angegriffen,
weil sie nicht vorsichtig sind.
In Toronto war dann alles ein wenig
knapp mit der Zeit. Am Freitag Abend
kam ich an, am Sonntag war die Taufe
von der Ursel Schnell, da bin ich Paten-
tante. Anschließend war dann großes
Jugendgruppen treffen bei Sigmund
und Ellen Steiner. Alle die alten
waren zusammen, und 4 Babies
waren auch schon mit dabei.
Die Woche ging dann schnell vorbei
mit Besuchen und Parties, und am
Samstag und Sonntag waren wir noch
in nyis und Clausen's Cottage, ich
schlief wieder im Auto auf der Heim-
reise, obwohl es bis zu -20 grad celsius
hatte.
Jetzt fahren wir wieder viel Schi,
es hat schon über 1 1/2 meter Schnee hier
mit Baker, wo wir immer fahren.
Am Weihnachten wollen wir auch Schi...