Am Weihnachtsabend war ich bei
Gudrun und george und Franki. Der
kleine Bursche war ganz goldig, der
wird jetzt am 3. Januar ein Jahr
alt. Ich werde Euch Bilder von Weih-
nachten schicken und auch von
Toronto, ich konnte nur kein Papier
bekommen. Da haben wir nett ge-
feiert zu viert. Am 25. morgens um
6 Uhr brachen wir auf zum schi-
laufen. Wir hatten ganz herrliches
Wetter über die Feiertage, sonnig
und kalt und Pulverschnee.
Es hat jetzt ungefähr 1 1/2 - 2 Meter
Schnee. Das Schilaufen macht mir
immer mehr Spaß, jetzt, wo ich
immer besser fahren kann. Ich
habe ja aber auch glück, daß ich
mit den besten Schifahrern vom
Westen zusammen fahre und 5
davon sind Schilehrer, die einem
eine menge kostenlos beibringen.
Wir schliefen im Auto die erste Nacht.
Es war mollig warm. In der zweiten
schliefen wir in der Cottage von Bekann-