Vancouver, May 20, 59

Liebe Mutter!
Ich danke Dir vielmals für das Geburts-
tagspaket. Wie Du siehst, benütze
ich den Kugelschreiber schon fest.
Das ist doch ein besseres Schreiben
als mit dem Kugel schreiben. Ich
habe ihn zuerst garnicht gefunden
zwischen der Holzwolle, und erst
gestern abend habe ich die Verpackung
weggeräumt und das Röckchen dabei
gefunden. Das war ja eine Überra-
schung. Die Salzletten hatte ich mit
auf dem Berg beim Skilaufen, und
alle waren begeistert von ihnen, sie
verschwanden auch sehr schnell.
Die Karten sind auch schon eingeweicht
worden, denn es hat so fest geschneit
am Sonntag, daß wir nicht laufen
konnten. Da haben wir Kanastas
gespielt. Da ist ja auch die Spielregel
vom Kanasta dabei, hast Du das
gesehen? Wir spielen das hier ja schon