Das war so eine schöner kleiner. wenn
man den nicht gebrandt und um den
schenken windet, oder vielleicht täten
es die Steigeisen vom Vater. Verwendet
die jemand? An Kleinigkeiten wünsche
ich mir einen Plischeke Scherenschnitt-
kalender, oder die gamaschen aus Stoff,
die man über schristiefel und Hosen zieht,
oder irgend welche Bästel hefte oder
anleitungen, oder aber das neue Liederbuch
„der Turm“. Leider kann ich Euch nicht
mehr sagen, was Ihr Euch alle wünscht,
da ich das Päckel schon weggeschickt habe.
übrigens, das Linoleum schneiden macht
viel spaß, und habe ich Dir 'mal geschrie-
ben, wie sehr mich alle um das kleine
Fernglas Fernglas beneiden? Das habe ich
auf jeder Schitour oder Klettertour mit
und hat uns schon oft geholfen, den weg
oder die Beste Route im Felsen zu finden,
oder Schispuren zu entdecken und
gletscherspalten zu untersuchen. Es ist
so leicht, und jeder staunt, wie stark
es vergrößert. Die anderen von hier sind
alle zehnmal so groß und schwer.