Ich habe drei wochen Urlaub, und morgen
früh ist die Taufe von der kleinen Ursel
schnell. Sie ist ein ganz goldiges Kind, nur
ist sie eben gegen Pocken geimpft worden
und da wird sie sehr wahrscheinlich in der
Kirche schreien. Na, ja, das wird auch vor-
übergehen. Sie ist überhaupt nicht scheu
von Fremden, lacht viel und läßt sich von
jedem auf den Arm nehmen, typisch für
hier, wo man die Babies mitnimmt, wo
man auch immer hingeht, auf die Cottage,
zu Parties und Festen oder zu Freunden.
Schnells nehmen immer ihr Stüllchen
mit, in dem eine gute Matratze drin ist.
Die Ursel ist jetzt 8 Monate alt und sieht
sehr gesund aus, obwohl der Franki Gren-
zen in Vancouver viel größer und schwerer
war in dem Alter.
Eben kommen wir von einer Party zurück.
Wir hatten die ganze alte Jugendgruppe
zusammen. Es war bei Sigmund und
Ellen, die ein tolles Haus gekauft hatten
vor drei wochen. Die beiden haben ein
goldiges Mädchen, die kleine Cornelia,
10 Monate alt, und das nächste kommt
im Mai. Dann Karin und Christian