von Rosen Thiel mit ihrem Sohn Frank,
2 jahre alt, Vera und Winrich Weller mit
Tochter Ruth, 9 monate alt, Werner Kjör
und Frau Christel Wernuescher, dann Joe
von Schwerin mit angehender Braut
Brigitte Achatz, Eckhart von Schwerin mit
Braut Dagi Damm, die heiraten im
januar, und gisela Assenmacher. Das
war vielleicht ein Trubel mit den Babies,
und wenn eins heulte, fuhren alle
Mamas auf und spitzten die Ohren,
welches das wohl sei, und drei saßen
befriedigt und stolz wieder zurück in die
Sessel, während die # vierte ganz ge-
drückt verkündete: „das ist meins“.
Aber bald schrien die Alten mehr als
die Kinder, alte Erinnerungen wurden
aufgefrischt, alte gästebücher vorgelesen
und gedichte, es war toll. na, wir
hätten das bestimmt auch spaß gemacht.
Du fragtest, was ich mir zu weihnachten
wünsche. hoffentlich kommt der Brief
noch bei zeiten an, und wenn das Paket
auch später als weihnachten ankommt,
dann weiß ich, daß das meine eigene
schuld ist.