ich hätte sehr gerne einen Bergschlaf-
sack, denn ich wollte mir an und
für sich sowie so jetzt einen kaufen.
Aber da sind zwei Bedingungen dran ge-
knüpft. Erstens muß er ganz klein zu-
sammenzurollen sein, und er darf nicht
mehr als 4-5 Pfund wiegen und müßte
warm genug sein für Temperaturen
unter Null Grad und für Schnee über-
nachtung. Ich würde gerne selber noch
etwas dazu zahlen, aber weißt du, wenn
man den Schlafsack neben Zelt- und Ver-
pflegung und Schiern tragen muß und
dann sich irgendwo in den Schnee ein-
buddelt, dann sind diese Dinge sehr
wichtig, vor allem auch die Größe. Wenn
es das nicht gibt, dann hätte ich einen
andern Wunsch, nämlich Rieker Kletter-
stiefel mit der Klettergummisohle, nicht
die Filzschuhe, sondern feste Lederstiefel.
Oder aber Steigeisen, oder Pickel. Habe
ich das jetzt kürzlich geträumt, oder
habe ich einmal einen Pickel geschenkt-
bekommen, weißt du, den ich überm
Bett hängen hatte in dem Schlafzim-
mer mit den "ägyptischen" Wänden.