was wohl Liesel jetzt macht? was
arbeitet sie? Ich habe keine Ahnung
und keine Adresse. Wie geht es Ursel?
Hart Ihr irgend welche Pläne, auch
über den Betrieb? Ihr könnt das doch
gar nicht so weitermachen ohne Arbeits-
kräfte. Ich würde einmal gerne ganz
ehrlich von Dir hören, ob Du im Grunde
findest oder fühlst, wir, die wir hier
in America herumgondeln, müßten
von Rechts wegen dort sein und helfen.
Ich habe oft ein schlechtes gewissen, und
ich tue doch nichts dagegen. Wahrscheinlich
regt sich auch die ganze Verwandtschaft
darüber auf, vielleicht mit Recht. Was
ist eigentlich mit dem Bernbach Haus geplant.
Ich möchte auch gerne jetzt ein paar
gitarrestunden nehmen, um über einen
gewissen Punkt wegzukommen. Der cana-
dische Volksliederkreis macht sehr spaß.
Ich kann jetzt viele schöne englische und
canadische und australische Lieder.
Viele herzliche grüße
und alles gute
Deine Dala
Falls Du den
Schlafsack nicht geschickt
hast, könntest Du mir bitte schreiben, weil
ich dann doch schnell einen kaufen würde.