Vancouver, den 16. Sept. 56

liebes mechi!
Vielen Dank für Deinen Brief, ich freue mich,
immer über Post von euch, es war doch schön,
als Du hier warst, wenn's auch nicht immer
ganz geklappt hat. Hast du schon eine Stelle
jetzt? Das mit Neuseeland wäre ja prima.
Ja, mit der Gruppe scheint irgend was
fabel zu sein, Inge schrieb gerade, daß sie wieder
eine Mitgliederversammlung haben müssen,
da es der Gruppe schlecht ginge. Das weiß ich
doch auch, daß der Heinz als Präsident nicht
ist, da hätte ich mich auch gewehrt und hätte
es auch öffentlich gesagt, wenn ich dabei ge-
wesen wäre. Nun aber das neueste: Siegfried
und Käthe haben sich verlobt!!! Ich freue
mich für Siegfried, er hat doch so fest ge-
meint, und noch was neues! Endres bekommt
ein Baby! (zur großen Begeisterung von Allen!?) noch
was: Klaus hat einen Unfall für $400 gebaut-
war versichert und mußte nur $50 bezahlen!
André hat auf der Baysville Ausfahrt einen
Unfall gehabt, $600, keine Versicherung!
und Joe hat seinen Truck kaputt gefahren!
Die Baysville fahrt soll sehr schön gewesen
sein, manfred und Werner Schmeichel waren
auch mit. Die fahre ja in letzter Zeit gerneprivat weg, mit ihrem selbst gebastelten
Boot. Hast du das noch miterlebt?
Adresse von Manfred ist: 79 Hazelton ave.
von Siegfried: 1277 Wilson Ave
DOWNSVIEW P.O. /ont.
von Werner Schneider: 304 Robert St., aber der ist
glaube ich, umgezogen.
Von dem george bin ich nicht so begeistert,
wie du denkst, das nur neben bei. Wie gefällt-
dir Heinz als Clown? Bilder von der Fahrt und
Vancouver mache ich Euch, wenn ich wieder in
Toronto bin, ich habe wieder'mal kein Papier,
ich muß es mir aus Toronto schicken lassen.
Wie heißt denn dein Papier, das du verwendest?
schreibe mir das bitte mal, Inge läßt sich
nämlich von ihrem Vater Papier schicken, das
kommt billiger, da er 25% Rabatt bekommt.
Inge und Klaus fahren nun nicht nach Hause
an Weihnachten, sie kaufen dafür noch zwei
grundstücke an der georgian Bay, anschließend
an ihr Stück.
Ich bin eben beinahe immer bei Familie ochs,
ich bin dort wie zu hause, wirklich so ein netter
Ton. Gudrun arbeitet auch im Büro, hat hier
aber Abitur gemacht. Ihre Schwester ist jetzt
Lehrerin im Norden, eine Schwester ist in Ottawa
verheiratet, eine in Vancouver. Habe ich dir schon
von unserer letzten Fahrt erzählt? Vielmehr
zwei? Die eine am langen Wochenende mit
gudrun ins Okanagan Valley, 400 meilen von
hier. Dort ist beinahe Wüstenklima, die Bergekahl und sandig, Kaktusse und Steppen.
und dazwischen wie oasen Obstgärten, Äpfel,
Birnen, Aprikosen, Pfirsiche, Pflaumen, Busch-
tomaten, Gurken, Wassermelonen. Aber alles mit
künstlicher Bewässerung, z.T. aus dem Okana-
gan lake, z.T. aus den Bergen. Die Bewässerung
läuft Tag und nacht, auch Wiesen werden alle
künstlich berieselt. und billig bekommt man
da Obst! Eine Kiste Äpfel $1.-, eine Kiste Pflau-
men $1.50, Peaches auch. Wir haben das ganze
Auto so voll mit zurück gebracht. Geschlafen haben
wir im Auto, gekocht auf einem Coleman
Stove von gudrun. Wir haben Pfannenkuchen
gemacht und Haferbrei morgens. Es war prima.
Am letzten Wochenende fuhren gudruns
Bruder mit Schwager in spe, Dieter und gudruns
Bruder Peter und ich mit Dieters Volkswagen-
bus zwei Tage weg nach Harrison Hot Springs
mitten in den Bergen und Cultus lake an
der amerikanisch-canadischen Grenze. Wir waren am
Samstag Abend 2 1/2 Stunden in der heißen
Schwefelquelle, die so heiß war, daß man
gerade noch 'rein konnte. nachher hatten wir
alle dicke Köpfe. Dann schliefen wir im VW,
ging gut, zu viert. Morgens kochten wir wie-
der, und schwammen und fuhren
Boot, und sangen Lieder. Es war toll.Peti fährt mit mir mit nach dem Osten,
er fährt von New York ab nach Paris, wo
er studieren will, malen; d.h. er will
neben der Arbeit studieren.
Tischlern gelernt, seine Bilder sind wirklich
Toll, vor allem aber die Holzschnitzereien,
manche Sachen nur mit der Axt ausge-
hauen. Wir fahren am 29. September ab,
abends um 11 Uhr, also die Staats-
oper „Koriola“, wenn die Zeit noch
reicht. Ich freue mich schon sehr auf die
Fahrt, vor allem hat der Peti auch einen
Pass, sodaß sich alles einrichten wird.
baden bin ich noch nicht, auf Toronto freue
ich mich sehr, aber es ist mir auch
ganz recht, wenn ich nicht fahre, denn
ich habe schon viel erlebt.
Schreibst Du mir bitte, sobald wie möglich
was Du wünschst. Dein Brief, d.h. vielleicht
187 kommt ja; was machst Dein
Du Störkel, mein Anmal bei den
steht noch Dich täten Kampf? Die Kauft
Deiner Mutter ist noch nicht gekommen,
denn am 2. wo ist dieser denn? Hast Du einen
Aufgaben für 6x9 und? weißt Du
wann ich gelernt habe, daß für
und andere Zahlen ungefähr 30
Groß will. Grüße mal alle unter
Dank auch sehr, ich habe mich sehr gefreut. Dein