Toronto, March 10th

Liebe Christel!
zu deinem Geburtstag gratuliere ich dir
recht herzlich. Daß du schon 16 wirst, kann
ich mir ja nun nicht gut vorstellen,
denn ich stelle dich mir immer noch vor wie
damals vor 4 jahren. In die Woche, bevor
ich nach Kanada bin, habe ich ja nicht
viel von dir gesehen. Warst du schon zur Tanz-
stunde? Oder hast du für so was nicht so
viel Interesse? Kommst du tatsächlich an
Ostern schon aus der Schule? Für deine Lehre
wünsche ich dir alles gute. Nur weißt du,
das mit dem immer gleich Tagebuch schrei-
ben, das kenn ich. Glaubst du vielleicht,
das hätten wir nicht auch gesagt? Ich möch-
te mal einen Lehrling sehen, der nicht
nachschreiben muß. Na, wenn du das grüne
Kleid ist für dich zum Arbeiten. Ich hatte
es nur aus Deutschland mitgebracht, aber
nie getragen, da es mir zu groß ist. Ich
habe es nur ein paarmal getragen, daß es
nicht als neu gilt. von den andern Kleidern
könnt ihr vielleicht noch was zur Arbeit tragen,wenn nicht, schmeisst sie weg. Ich habe sie
bei mir nur herumliegen. Hier ist das
ja wesentlich praktischer. Da trägt man
Sommer und Winter zur Arbeit Hosen.
Das ist wesentlich praktischer. das gelbe Tuch
ist auch für Dich. Auf den englischen Brief
von dir kann ich wohl warten, bis ich gross-
mutter bin. Na, erstaunt bin ich nicht dar-
über. Aber Bärbels Brief war wirklich sehr
gut.
Am letzten Sonntag war ich in Welland
mit Burgers und haben eine Farm besich-
tigt, die sie kaufen wollen. Unterwegs
sind wir mit dem Autos im Dreck stecken
geblieben, wir sahen nachher aus wie
die Schweine. Aber schön war's doch.
Na, im Sommer werde ich oft dort sein.
Nun wünsche ich Dir nochmal alles
gute und einen glücklichen
Start mit der Lehre.
Herzl. Gruss
Dorle.