man registriert, Zeit und Datum, und
am Ausgang wird man untersucht, ob man
nicht gejagt hat. Das war eine großartige
Tour, dann ging es quer durch die
Laurentians bis Shawinigan Falls und St. Jerome
Von dort fuhren wir die High way hinauf in die
Hoch-Laurentians, wieder über 1000 Meter hoch,
aber nicht so wild, eher wie Allgäu, und
so richtige Allgäuer Häuschen. Es wohnen näm-
lich da viele Deutsche und Schweizer. Und
da kamen wir zufällig am "Santa Claus Village"
vorbei. Das ist so was Nettes und geschmackvolles.
4 Montrealer Geschäftsleute haben es gebaut.
Natürlich verdienen sie daran auch, aber die
Anlage hat sie 200 000 Dollar gekostet. Es ist
ein großer Hügel mit ungefähr 7-8 bunten
Hexenhäuschen, in jedem ist was anderes.
In einem werden indianische Handarbeiten ver-
kauft, einem mit Postkarten, einem mit Waren
oder Andenken. Im Kapellchen ist die Weihnacht-
krippe und die Glocke kann man läuten und
sich was wünschen. Und in einem Häuschen
ist der Weihnachtsmann mit seinem Schlitten
und er spricht mit den Kindern und gibt ihnen
Zutaten. Er sprach deutsch mit uns, und hat
uns alles erzählt über die Anlage. Im Garten
und in den Häusern laufen Ziegen und Lamas
und junge Bärchen herum, alle ganz zahm.

[Text in left margin, written vertically]
dies kann man nicht oder nur unter größten Schwierigkeiten mit der Schreibmaschine schreiben