gesagt, es schien sehr gut ausgesehen; man hat
hat es auch sehr gut aufgesagt. Herr Grummel
begrüßt die Euch erst, denn
von Amsterdam. Weihnachtslieder
umgezogen war. Die Sternsinger
Urkant, Ellen, Dagr und An
weißgewanden an und einen Stern für die
das Goldreif im Haar und einen
den Herold. Gleich anschließend send
Garten und wie der Vorhang zu
nach, und ich "Ehre sei Gott in
jeden scenes mußten wir ja binnen
och ansehen, so daß wir jedes mal
tanz hatten. Dann kam die Ver
Mutter und Sybille als Gabriel. Ich
Mutter eine Folie gemacht und
amelchen Kindel-Gewand und einen
amen Stern auf dem gewand unter
ne. Die Wirtsscene: Joe als Wirt an
Apfel mitge, Kartoffeln und meine
Vera als böse Wirtin und Sy
der Josef kletter ein grünes Gewand
auf dem Boden, mit einem grauen
und schlüpfte gewickelt, Bart und P
Stab, der die Krippenscene sahen w
lieber weglassen müssen, da das
Proben immer schlecht ging. Dann
eine gefüttert. Bei den Hirten, seine
Fell auf der Bühne, ansonsten mit