da auch Peter Bartl dort, obwohl sie doch
nicht gut englisch spricht. Die Kurzschrift
fällt mir nicht schwer, es geht nur
viel zu langsam in der Schule.
Am Montag haben wir wieder eine Auffüh-
rung in der Turnhalle anlässlich der
"National Health Week". Wir haben wieder
neues Leben eingeübt, das ist heissen Tanz
Seilchen und Reifen. Das macht wirklich
großen Spass. Ich dachte ja schon
Anfang, dass die Turney, glaub ich, das
einzige ist, was mir hier gefällt. Es ist das
beste an der ganzen Schule. Trampolin
springen, Seilchen, Basketball und Boden-
turnen. Wir spielen beinah jeden Tag.
Nächste Woche ist wieder ein Ballspiel-
turnier. Contests to ??? Beethoven
??? ??? der Kaffee hier schmeckt ???
nicht ??? leicht, dass sie nicht
nachtragen sind. ???
dort bleiben fest und können
anschließen. ???
(der zurückgeschickt wurde) Sie
hat 13$ gekostet, das sind
82 DM. ??? ein paar ???
??? ??? ???
dabei allerdings keine ???
??? ??? ???
es vielleicht so machen, dass ???
Geld von mich ???