Es hatte doch Jeder eine andere Auffassung, wie
eine Rolle gespielt werden soll. So ließ ich
sie erst' mal ihre Rollen spielen, ohne was
zu sagen, und wo es gut war,
anders war, als ich es in Erinnerung hatte,
ließ ich es dann so, ich dachte doch
besser, wenn sie es natürlich spielen als wenn
man ihnen was anderes einübt, sie
Herodes Szene z.B. ist etwas anders wie als
wir sie gespielt haben, der Herodes fängt nicht so an =
auf dem Thron, aber ein ausgeprägtes
Minenspiel, und die Herodes zene läuft auch probe
in jedem seiner Schritte.
es schadet, was daran zu ändern, die ist auch
so gedacht, der Heinz ist auch sehr gut als Walther,
und gerhart als Mohr, macht die Maria
auch sehr gut, und der Josef ist auch allerliebst,
es ist eben so ein berliner Josef, aber
Josef. Der Herodes ist auch Soldat,
so als wird das schon viel klappen, jetzt
schon muß man seine Kleider anprobieren
zu spielen nachher am Entmittags
seine Frau spielt es gut, d. h. die
eben fast nicht zu spielen eben
Stoffel ist gut. Ich glaube schon,
Es ist am 3 adventt abends, und
schon Einladungen weggeschickt.