Die Johren Tante Jette hatte Joe in seiner Fabrik gemacht
odrusen es jedenfalls, der gedreht und Blut daran
Das hat vielleicht einen Krach gemacht als er
dem Karolus das Schwert von der Füße warf,
und so kindisch, daß der Karolus
Frieden wünschte, wenn er nicht
leben wollte. Der Trabant war
Eckhard von Schwern. Der Jockel war
Ein trüber, das Gesicht gepudert weiß in
dunkel umrandet. Das war Werner Schmedter.
er sieht privat so ein bischen so aus wie ein Jockel,
und hat auch eine ganz dunkle Stimme. Der Teufel
hatte schon enge hosen an, schwarzen Bellosen
engen roten Umhang und schwarze Kappe mit
kleinen Hörnern. Das Gesicht mit schwarzem
er hatte eine gabel und sprang herum, das felt war
es war sofort nach dem es vorkam, hell war
Die letzten Scene war auch gut, nachdem ich
mit Werner auf der Bühne aufgezeichnet hatte
wo die Heilige stehen sollten, die sonst im
an die anderen gestanden waren.
Jochen machte ihre Sache sehr gut,
sangen wir alle zusammen an
still, still! (Das andere kannten wir nicht
hatten keinen Text mehr zum einüben) Nachdem
kamen die Persönlichkeiten und
uns, mit uns sagten es war das
was seit dem Bestehen der Gemeinde
erreicht. Das hat dann auch Spaß gemacht.