und dann lauter so kleine "Appetizers"
Ich hatte eine schöne Butterkremtorte
gebacken, mit Rosen und Stiefmütterchen
drauf gespritzt. Die Jugendgruppe hatte
Inge ein schönes Teeservice geschenkt,
das wurde gleich eingeweiht. Dann fuhren
wir los nach Woodview, wo die beiden
Bliebtreu, und Manfred und ich fuhren
weiter. Das war ein ganz nettes Stück zu
fahren, über 300 meilen (480 km); nachts
um 1/2 12 kamen wir zu den andern nach
Baysville.
Inges Schwester Hilde geht es gut in Deutsch-
land, sie arbeitet noch nicht, wird aber bald
in einem amerikanischen Büro in Wiesba-
den anfangen. Sie war den ganzen Sommer
mit ihrem Vater auf Reisen, in Holland und
in Belgien und in Italien.
Unsere neue Wohnung ist sehr nett, wir
haben jetzt doch mehr Platz, wir haben aber
auch entsprechend mehr Besuch. Manchmal
ist die halbe Gruppe hier. Du fragst nach
Weihnachtswünschen. Ich wünsche mir sehr
einen Anorak zum Schifahren mit Kaputze,
am liebsten blau. Oder aber einen guten
Fahrtenkocher. An kleineren Sachen wünsche ich
mir, Etui für Filter und Sonnenblende, um
an den Riemen zu machen, oder Waschbeutel.

[Text in left margin, written vertically]
Oder eine schöne Decke für mein Zimmer.
Ich möchte Dir noch eine Decke schicken, aber ich
denke, daß es vielleicht besser ist, wenn Du Dir
selbst eine kaufst. Herzliche Grüße von uns allen.