Toronto, den 19.11.55

Liebe Mutti und Geschwister!
Wie geht es Euch allen? Jetzt
abends auch wieder mehr Zeit
hoffentlich ist es mir, jetzt es immer
wegen der Schule. Ich bin wieder die ganze
Woche abends in der Schule. Töpfern, Turnen
Schreibmaschine und Kurzschrift. Und Sonntag
ist Jugendabend und dann bleibt wenig Zeit übrig.
Schriftführerin, das macht auch Arbeit.
Aber im Sommer habe ich dann
ein schlechtes Gewissen gehabt, wenn ich von
Eurer Arbeit für Fiten geschrieben habt und ich
fuhr um 3 Uhr nach der Arbeit zum Baden.
Zwischen letzten Brief und dem heutigen
aber ich schreiben mit dem Feder-
einen Federhalter mit dem ich noch
Jahr stammt, die glaube ich noch
kasten gefunden. Der Federhalter
wie einen den Bartel kriegt.
mit x Federn vorne, wo man
kriegt. Und all das kriegt
so teuer einen Kugel schreiber kriegt
unbedingt, mal wieder anfing
bist, der einzige die Namen der
so einen keinen Birn geschenkt, kriegt
Töpfern, Kuchen formen von
wißt Ihr, was ich heute gemacht habe?