Dondo i. Lindi, d. 27. Juli 66.

Liebe Mutter,
heute kam Dein Brief mit dem von
Onkel Max, vielen Dank dafür, sowie
für Deinen andern Brief. ney, das
wollte ich nicht, da so 4. oder 5. Tage
vergangen sein. Die Karten sind auch
dabei gewesen. Theklutd bekommt
ihr Sekretärinnen sehr oft Geld
oder auch Kleider. John hat ja
das alles übrig, passt auch
noch ganz. Abgesehen von seiner Lehre
bekommt er 45-50 £ pro Woche, das sind
schon 800 DM im Monat. gut spricht auch
übrigen Bezirkskrankenhäuser sind
über 1000 P.M. weißt Du, Angel hier
ist es selten, daß sich ein Mädchen wirk-
lich interessiert und die Verant-
wortung übernimmt, das merke ich ja an
mir im Hospital. meine vorgesetzte
ist seit 6 Jahren im Hospital- (3½ J. hier
und 6 Jahren im anderen Hospital)
fragt mich oft abends, ob sie aufnimmt
gehen kann, ich mache Rich alles fertig
oder oft, wenn es besonders viel ist
bleibe ich abends länger oder
fange deshalb früher an. Das ist
nicht selbstverständlich, so sagt
sie. Gegenüber der Bank, die