7
Weißt Du, letztes Jahr hatten die
ein Krippenspiel aufgeführt, das war mit allen
Kanonen. Es war auch eine gute Reklame für
unsere Gruppe, und es kamen gleich 3 nach dem
Spiel gefragt, ob sie nicht kommen dürften.
Morgen findet die Sonntagschule auch ein Krippen-
spiel auf, da müssen wir ja hin und es uns
ansehen.
Heute ist letzter Tag um die Karten und Briefe
abzusenden, auch für Toronto, und ich muß
noch 45 Karten schreiben.
Liebe Mutti, ich hoffe, daß Du den Kaffeekocher
brauchen kannst. Ich habe gedacht, wenn ihr
morgens auf den Markt fahrt, da kannst Du alles
hinstellen, und bis Du im Bett gewaschen
hast, oder fertig angezogen, oder gefrühstückt, ist der
Kaffee fertig, und er kocht nie über.
Das Ding für den Kaffee heraus und das
Fülle kalles Wasser ein, je nach dem wieviel Du willst,
4, 6 oder 8 Tassen, aber nicht weniger als 4 Tassen.
(Da sind Zeichen.) Dann tust Du die Röhre wieder
mich den Kaffee behälter, und fülle
behälter Kaffee, da's umgibt Du ausprobieren, wie stark
Du ihn willst. Zege unten rein einen von den Filter blät-
tern, wenn Du willst, ist aber nicht nötig, es wird eine
kuller Tasse kuhl, warmer, wenn Du den Kaffee
wird, mach den Deckel drauf und stecke die Schnur