kaufen, daß sie Farbstiften machen kann. Ich habe
Inge eine Farbage com (Hochsmeltweisen? oder wiel?) einen
geschenkt, so einen, wo man mit dem Kopf auf einen
Knopf drückt und der Deckel aufgeht, und für
kleine Kinder eine Rille backen.
Zimmer einen Jugendherbergenkalender geschenkt.
Am selben wie Ihr ich habe
Am 4.1. fängt die Abendschule wieder an, wir
hatten 2 Wochen Ferien. Jetzt es sind
es eh, vor allem große Ferien im
10 wochen lang. Da gehen dann die Hälfte
aller Schulkinder arbeiten, in
Fabrik, in Hospitals als Kellnerin
deshalb gehen die Fabriken, Hospitals
auch sehr runter und andere
da oben. Ja und die ist da in
Highschool. Ja und eine Universität, man
sucht sich selber seine Fächer aus besonders nach
dem ersten Jahre.
und Geschlecht ist Pflichtfach da
noch eine bestimmte Anzahl Fächer dazu
Kinder z.B. mit Wahlfach, Physik
Schreibmaschiene, Buchführung, Haushalt-
lehre, für Jungens auch praktische
Klassen, Dreharbeit, in Jeder werden
sonst wie Arbeiten. Wenn man in
durchkommt bleibt man aber wegen
andern macht diesen Fach noch
nochmal mit all