Wohl Dich in Dich werden wir auch in Kitchener
St. Catherines oder Hamilton spielen und den
Erlös werden wir dem Kirchen Bund fond den
Kirchen geben.
Ich habe mir schon was nettes ausgedacht, was
wir in der Gruppe machen können nach Wahl:
Ich werde eine Art Lotto Quiz mit ihnen machen,
ihnen 10 Fragen stellen, die sie auf einem
Zettel beantworten. B. lautet die Frage: Hauptstädt
hätte zum jeder nicht beantworteten Frage bekommt
man einen Punkt, für denjenigen der zuerst
50 Punkte hat, ein Buch. Derjenige der am einen
Abend die meisten richtigen Punkte hat, darf
für den nächsten Abend das Thema wählen.
z.B. über Napoleon oder Goethe oder Schiller, oder
oder Geometrie oder Physik, oder Karl den Großen,
irgendwas, aber so, daß jeder in seinem Lexikon
sehen oder irgendwo darüber lesen kann.
Stellen am darauffolgenden Abend mal die Fragen
wenn man doch vielleicht öfter in ein Lexikon
man sich auf den nächsten Abend vorbereitet.
Das ganze geht in nur 10 Minuten.
wieso Mitglied der deutschen Kirchgemeinschaft,
da bekommen wir für 1.85$ sehr gut Bücher oder so.
Für heute will ich aufhören.
Viele herzliche Grüße
Dork