Jetzt gekommen ist Paul Kmosch, der Trabant
Joe ist da, Guldinsach, Vera Ohs weiter, eine
neue Sybill, der Engel Gabriel, Sternsinger, Grimm
Sternsinger, Grimm einmal, Siegfried, Horst möch-
te aber die Hirten, Heinz, kein Gold und Julaid
die Könige. Da Manfred nach dem
zurück kam, gaben wir ihm den Zettel,
aber er steckt immer noch
bei keinen Proben nicht dabei. Wenn ich ihm
dann richtig grob ist, meine ich
es im Moment nicht, eingeschnappt und an
Erich läßt er mich zu einem
Der Manfred ist mit einem Grund ein
parat stellen. Er macht es nicht, aber
fing das Spiel vor lauter, das sei
zum Spielen nicht für Kinder,
der Retter er war eine Wut, weil
den Kainzledel mit dem Auto nicht
Später sah er das, daß das Spiel nicht
schon mal in Hornburg im Theater gespielt
worden war, da war es auf einmal
Es ist nämlich Hamburger was
Josef Gott vater abgespielt hat bei
soll nicht recht. Ich habe schon
dags keine Kritiken Bilder gemacht
worden hinter einem Künstler der
mal dann öfters mehr Wert auf die