oder ich nie über Haupt soviel an
Chie Woche, d.h. schlafend schreibe ich sie jeden
Morgen
Hilde Kochendörfer hat mich wieder
geholt in Deutschland. Aber wie war
nicht, du Type für bin, viel zu sehr
empfindlich und genau, außerdem
drüben, im Sarg an dem der bei
hat letzte Woche angefangen zu
So wie der Onkelchen aus
sicher nett. Inge und Klaus machen
mit im Gruppenleben, das ist für
morgen an als Elektroingenieur, bis
als technischer Zeichner gearbeitet.
und Heute haben wir mit Sigmund
die Kostüme besprochen, die Frage
ich glaube, die werden ganz schön.
ungefähr 30 yards Stoff kaufen,
25 cents, das sind 7.50 f und den
was also ungefähr 10 f das können
kann tragen. Wir proben heute, ein
die Wolle, zuerst sah es so aus,
ins Wasser fiel, aber da Sigmund
Hans einmal war fort auf unserer
antlitten wir alle Killek, aber Ihre
ihren Mann Paul, am Sarg waren
er ist jetzt mit unserer Männer der
unser Günther der Teufel, Joe's Bruder