Toronto, 26.12.55
Dec. 26
1955

Liebe Mutti!

Ich arbeite die ganze Woche "split",
d.h. ich habe frei am 1. - 4. Das ist praktisch zum
Briefpackschreiben. Also zuerst vielen Dank für das
Packet. Der Anorak passt prima, (nur die Ärmel sind ein klein bischen zu lang)
wir sehr gut. Ich finde es jetzt
Jungs. Der Gürtel ist vielleicht ein bischen
am Tag ist vielleicht schick, da er recht
Die Bündchen können wir schon
ist nichts schönes ein, und die Jacke
Sehr beutel ist auch so zum Koch.
meinen d.h. was prima. Jedes denn bin hat
und auch zum Sommer und
Kann oder jetzt kann ich
Schifahren gehen, von Inge habe ich
bekommen, fehlen mir noch die Schier
wollen, welche Erich noch hatte nicht her
ich auch alles so gut brauchen kann.
Grossmama hat ein Packet über
schenkt, von einer Cousine her geschenkt
hinüberbefreien. Tante Elfi hat
zusammen ein Buch von den Alpen mit
geschrieben, von Fredi die Photos.
Ja gesehen, die mit ja ganz toll
und Klaus haben mir eine Armbanduhr
meine ist ja seit 5 Jahren kaputt.
wieder ganz komisch, eine Uhr zu
Dank auf für die Gutsel, wir haben