einer Gattin; Die Hirten waren
als Wickel, alt- und rostig, Bart, Hut, Jocken =
Umhang und Schaftstiefel als Stoffel.
Mittelalter, kappe, gewickelte Füße
und kurzer Umhang und Hirtenjacke
oder als Gyniak, ein Korb, keine Kopf-
bedeckung, gewickelte Strümpfe und Pelz weste.
Gedacht beim Gyniak und Wickel
die beiden an Cäcilia gerecht hat.
Der Stallzimmer ganz prächtig in der Wirkung
Gestupft, daß sie bestimmt wurde.
Der Engel, den sollte wie Gabriel werden,
gekleidet, das sah gut aus, bevor der
gen wir, vom Himmel hoch da komm
und summten es während der Engel

waren Heinzi, Reinkold und Gerold.
als Wolken zu war wie ein europäer
Teppich und Krone. Reinkold als Wickel
ein Wollener kleiner, nur weiße Gewand
saß. Der nicht war bunt und
hoch und = Himmel und Schäfchen. Dann
eine, unsere beste Szene. Herodes.
Oder kommt sehr nicht. Er war wie
det, weißes gewickeltes Gewand und
Schärpe oder Umhang) darüber, goldene
und am freien Arm Goldspangen.
Der Palast war wie ein römischer
Grüner Waffen Remel, Helm und gewickelte Beine