sein. Das ist alles. Der Koffer Das
an nähen den Koffer zu binden
und hört von selbst auf, wenn der
ist. Dann bleibt soviel Hitze im
nie kalt wird, aber auch nicht
also angst, daß Du Koffer kochst
Wenn Du den Kaffer auf warmen
nächsten Tage oder so mußt Du in
mit den Kaffer behälter, ein tun, aber
ohne und sehen, daß der Kaffer nicht
ist, wenn Du fühlst, die Kaffer klar
Wasser außen, wegen den Herzen, wenn
handelt, böse lasse den Deckel weg.
ein kann.
Säbels und alles Pulloren habe ich
gedacht es.
schreibt es. Für Grecel ist der Kleider-
wenn keinen Schrank hat, mal die
Kleider bürsten usw. Für Christel ist es
bel pßt es.

Nun noch viel herzliche Weihnachts-
grüße und ein frohes neues Jahr
wünscht Euch allen Drk