Monti, 17.12.55

Liebe Tante!
Zu Weihnachten wünsche ich Euch alles Gute
und recht frohe, gemütliche Feiertage. Hat es
Schnee bei Euch? Bei uns schneit es beinahe jeden
Tag ein bißchen, und kalt ist es immer, manchmal
sogar bis zu -15° Celsius. Am See hinüber
wird es jetzt auch schwer fahren.
Kältere Advent. Na, vielleicht klappt es am
Weihnachten, aber da arbeiten wir bereits
abends nach der Kirche; die eine um
6 Uhr, wir zur 10. oder 12. Bei Inge und
Klaus grillt sehr gut. Inge mit
den armen Buben backen und Kartoffel-
salat machen. Von der Gruppe aus machen wir nichts
als wie ja am Sonntag Abend Gruppenabend haben.
Um zur Weihnachtsaufführung: Denkt Euch, was soll
kommen? Ein Schattenspiel am Samstagabend.
Für alles andere am Sonntag vielleicht
zu Saal was gestopft voll, wie am letzten
Stühle aufbauen. In der ersten Reihe
Grafen gesessen, dahinter auch
schon Zivilisten. Nur beim
sie nicht beklagen, weil das Kostüm
nicht so schwierig war. Ich hatte obiges
Dedl an und unter eine grüne
nicht so richtig vorstellen, aber die
die gute haben, alle.