auch gebacken, Butter backen, Käsebroten
und Kuntzelbrot. Unser Christbaum
wesentlich jünger und voller
Fülle als im letzten Jahr, er ist ein Prachtstück.
wieder hat gestern Bilder gemacht da wandert Ihr
Ja Bilder will ich Dir schicken und ein
dem Heiligabend sind wir ja nach der Kirche alle
alle zur Inge gegangen, Manfred, Siegfried,
Heinz, Joe, Edland Schwestern u. ich.
Da wir alle sehr hungrig waren, hat nur 16
gegessen; Kartoffelsalat und Würstchen, jeder so viel
er wollte. Joe, unser alles premier
& Würstchen verkasimiriat. Dann zündeten wir
wir den Christbaum an, d.h. steckten
die Steckdose und wir sangen dazu Weihnachtslieder
und wir sangen dazu Weihnachtslieder
wir dann Gesellschaftsspiele gemacht
getrunken, Schallplatten gehört, viel
lacht. Nur essen es iller
nächsten Morgen.
Am Neujahr werden wir die Speisen
uns kochen, 16 - 18 Mann, mal
kochen, Bilder sehen. Das können
Ellger, Hilde kochen dürfen hat
und geschrieben, wie sie sich in einen
U.S. Luftwaffe angestellt, und
dort auch einen Bordstein Club dort
Tage dort ein Programm einer Projekt
schenkt bekommen, jetzt möcht Er
auf Weihnachten
schenkt auch in dem