Bisher aber trieben vor der ganzen Stadt
Vitaminen sonder, aber in
ist das wirklich so werden
auch alle Mehl und mit
andren Nährmittel hinzu
Vitaminen bereichert, so daß
Water unser Brot tatsächlich
Vitaminel, wir in vollkomm=
besten Willen nicht vor Zucker zu
täuschen. Wir benötigen ihn
ein Saccharine (Süßstoff), aber
künstlichen sechs Briefe giebt es jetzt
portal für unser Jochen Brande
die Ohrenchen lassen. Er ist auch
billig, aber Jochen kostet ein
auch nichts, 10¢ das Pfund.
haben wir viel geschlachtet
sie Rollen, seit ich weg bin & 12
Jungpflanzen jungen gemacht,
Pachtland. Herr Getzel macht
auf Type 9 oder jetzt Type
Eier, so der gerüst. Da reicht so
dann ist den Boden ausgenützt
und die Pflanzen abfällig.
machen, beinaht aber es ist ja
machen. Er hat aber Erfolg damit.
Herzlichen Gruß. Jrek.