hat man nicht eben, wenn man jeden Sonntag
fängt mit Geis Gartonen, das strengt auch
an. Der einzige Küster sind, muß jeden
Stunden einen 40 Pfund schweren Kloßsack tragen,
durch Sand, ohne Gabel. Außerdem wohnen wir am
auf dem eines Berges, der ist immer auch eine
Kletterwanderung, um man grünt oft werden die
Leut und schliene Kletter köhnen kaum sehen also
über 3000 Metern.
In der Bank macht es viel Spaß. Aber auch viel
bei beiden von Orten an in Vancouver. Da ist auch dumpf
die Polizei andauernd am in der Bank und schimpf
jetzt darum. Gefällt das alles, viel
sagen, man kann keinen, natürlich
bekommt man viel mit und muß viel
und bin jetzt Ratti, und viel
nase für gefälschter oder ungedeckter
und viel gefälscht. Eben auch ein
in Canada. Die Banken haben nicht genug
Banken, so stellen viel Betriebe ihre
nicht voll, die Arbeiter kaum nicht
kriegen, und so geht das rund.
So, jetzt muß ich zur Arbeit.
bin und unter eigentlich wie es
mich immer obendrauf und halte
daß die jetzt viel zu schnell vergeht.
Herzliche Grüße von Euch.