Toronto, den 10.10.55

Liebe Mutter!
Vorgestern kam das "gotteskind" an. Vielen
Dank dafür. das tut mir leid, daß du solche
Scherereien damit hattest. Aber wir sind heute
auch gleich aus Rollen abschreiben gegangen,
ich habe mir 3 jungens geholt, die mit ge-
holfen haben. Die Rollen haben wir vorläufig
so verteilt. (Gottvater: André); (Engel gabriel:
Erika); (Josef: Sigismund,); (Maria: Michi); (Guldin-
sach: Uli ;); (Wirtin: Vera); (Herodes: Manfred)
(Tod: Werner); (Teufel: Wolf); (Rabant: Horst Wer-
mescher); (Michel: Horst Mielde); (Stoffel: Siegfried)
(Cyrich: Werner Kjar); (Melchior: Hans Dieter)
(Walthauser: Heinz); (Caspar: Reinhold). mit den
Sternsingern sind wir noch nicht klar. Ich spiele
nicht mit, da ich doch die Leitung übernehmen
muß und sowie so mehr Mädeln da sind
als Rollen, höchstens den ersten Sternsinger.
Nächsten Sonntag ist erste Probe. Inge will
die Kostüme machen. Musikanten haben
wir allerdings gute in der gruppe. Manfred
spielt gut klavier, ebenso Hans-Dieter, Klaus
(Inges Mann) spielt sehr gut geige, auch Ellen,
Werner spielt mandoline und Reinhold neben
Accordeon Blockflöte. André spielt auch sehr
gut klavier. Uli spielt querflöte, hat sie aber

[Text in left margin, written vertically]
1955
10.10.