in Trenklamm mit, nimmt noch Hilfe stunden
und versucht, aufzurolen. Wenn nicht, kann
man dann das Abitur in diesem Fach nicht
machen, falls es ein Wahlfach ist. So ist man
dann vielleicht in Mathematk in der VII
und sonst in der OII.

Wir fangen schon an, unsere Wohnung zu schmieden.
Wir feiern am Neujahr bei uns
da, da wir meinen wir eine anständige Portion
Italiensalat und Würstel, denn
allen Julchen und Herrige machen
denn mit Essig Zwiebeln, kein
Alkohol werden sie oder trinken
machen wir einen heißen Punsch, und Backes.
das Auto fahren wir einen Braten und essen den
am nächsten Tag kalt, und gut für
8 Uhr !? morgens zum Schifahren
Schande Onkel Max einmal schicken
wir sagen kann er ja nicht. Wo
Am besten ist, ich schicke ihn an
nicht? Da ist es doch am ehesten.
Onkel Hans zurück? Weißt Du, wenn
Onkel Max nur auf Probe wäre
außer den Reise natürlich, falls
schon schön für eine Weile. Da
können wir bei uns den oder
was. Aber ich bin mir da ganz
sind, und ich möchte, fahr es ist und
Herzlichen Gruß und alles
wünscht Dir
Dein
B.C. (Namen?)
Onkel (?)