Ja nach nacht arbeit kann sie nicht
vergrößern, und Inge wollte ihren Vatern einen
Kalender schenken. Da habe ich den Vergrößerungs
pack mit zu Inge genommen und habe ihr
3 Sandkapseln gehalten die vergrößert
alle prima geworden, und sie sind
so ein Bißchen schief eingefegt, aber da war
natürlich der dämliche Rahmen
schuld! Meine Negative waren
gut, da war es ja nicht schlimm
kein einziges versaut, und ich
habe vor der Zeit verspätet, und
da mein Job ja immer schon das
Inge hat mein Stativ, und mein
Fotoapparat macht mir viel Spaß, ich ziehe
am liebsten allen es, früh morgens, oder so,
da kann man am besten knipsen
Brandt man doch sprit. Will mir
ein großes Apparat um kaufen, wenn ich die
kann fällst. Ich glaube, 'Krauss' heißt
sie wieder zu hause ist, die hat in
zu Hause weh, und sie blättet oft
Listen hin um. Vielleicht ist es bei
real, so kein bißchen namen trocken
voll och so, ich weiß nicht genau.
Vergrüßen sind wir ja nicht so
sammen, da sie öfters weg geht oder
jetzt arbeitet sie für einen Monat