Hofheim, den 19. Juli 51.

Liebe Mutter!

Nun ist die ganze Englandsache hinfällig. gestern
kam vom Canadischen Einwanderungsbüro in Karls-
ruhe Nachricht. Ich bekomme ein Visum, und muß
am 17. August nachmittags zur Untersuchung
nach Karlsruhe fahren. Sie haben mir geschrieben,
daß deutsche Mädchen drüben sehr gesucht sind,
und sie geben mir hier Empfehlungsschreiben mit,
daß ich drüben gleich eine Stelle bekomme. gerade
vorgestern war in unserer Tageszeitung gestanden,
wie herzlich die Deutschen drüben aufgenommen
werden. Nicht wahr, Du hast doch nichts dagegen?
Weißt Du, ich habe ja nicht mehr daran geglaubt,
deshalb habe ich das mit England gemacht. Wenn
Du mich in ein paar Jahren brauchst, komme ich
sicher gerne wieder rüber. Zur ärztlichen Untersu-
chung am 17. August, muß ich eine Röntgenauf-
nahme mitbringen, einen gültigen Reisepaß und
Zeugnisse von drei Personen, die meinen guten Charak-
ter und Ehrlichkeit bezeugen. Der Herr Betzel kann
mir eines schreiben, aber wen soll ich denn noch
nehmen? Und dann brauche ich also von Dir noch-
mal eine Erklärung für Reisepaß nach Kanada. Schicke
sie mir doch bitte möglichst bald. Es tut mir leid, daß
ich Dich damit immer aufhalten muß, aber nächstes
Jahr bin ich ja 21.Ist Arlette jetzt da?
Unser Gehilfe, der hier ist seit 3 Tagen, ist nichts
berühmtes. Vom Obstbau beinahe keine Ahnung.
Das Mädchen ist sehr nett und tüchtig. Bleibt
aber nicht, weil sie zum Amerikaner will. Dort
verdient sie nämlich neben Kost und Wohnung
150 DM. Hat Ursel noch keine Stelle? Einerseits
ist es ja gut, wenn sie noch da ist. Daß die
Dagmar so Pech hatte, ist wirklich bedauerlich.
Hat Erdmuthe Euch mal geschrieben? Ich schreibe
ihr nachher einen Geburtstagsbrief. Rüthe hat
auch nächste Woche Geburtstag. Sie würde sich
sicher freuen, wenn Uschi oder ein anderer ihr
schreiben würde. Wir fangen jetzt mit den
Schattenmorellen an, da haben wir ziemlich
viele. Baden war ich erst einmal.

Herzlichen Gruß.
Dorle.

Uschi scheint auch sehr viel zu tun zu haben,
sie hat mir schon ewig nicht mehr geschrieben.