Mt. Baker, Washington
Vancouver Mai d. 20, 59

Liebe Mutter und Geschwister!
zu Ostern wünsche ich Euch ein recht frohes Fest!
Ob Ihr auch schon so ein Frühljahrswetter habt wie
wir hier in Vancouver? Alles blüht schon, allerdings
heute sind wir am Mt. Baker. Da haben wir 3-4 p
Meter Schnee. Wir sitzen jetzt in unserer Cottage und
lesen und schreiben. Wilma, eine nette Österreicherin,
erzählt gerade von Australien, von
Haifischen und Kängurus. Durch den heissen Sommer
(der Sommer ist dort ja im December) haben sich
die Schlangen so vermehrt, daß es eine recht Plage ist.
In manchen Gegenden von Australien muß man
abends, immer erst im Bett nachgucken, ob da keine
Schlangen drin sind. Es kann dann vorkommen,
daß sie nachts zu einem kriechen, man findet
oft welche. Na, ich weiß nicht, ob wir das beklagen
würde. Der ganze Ozean um Australien ist voller
Haie. Der Strand ist denn meistens mit einem
Zaun unten warm abgetrennt, durch den die Haie
nicht durch können. Manchmal kommt es aber bei
einem Sturm vor, daß einer durchbricht. In der Brandung
kann man die Haie sehen, wenn sie kommen,
und dann bläst eine Sirene, und dann rennen
alle aus dem Wasser. Die Wilma hat sich vorAustralien aus nach Deutschland gewandelt und dort
angefragt, ob sie dort arbeiten könne als Hausgehil-
fin. Und ausgerechnet nach Konstanz hat sie geschrie-
ben.Australien aus nach Deutschland gewandelt und dort
angefragt, ob sie dort arbeiten könne als Hausgehil-
fin. Und ausgerechnet nach Konstanz hat sie geschrie-
ben. Sie wird nächstes Jahr dorthin gehen. Ich werde
ihr denn Eure Adresse geben, da wird sie Euch
sicher einmal besuchen. Oder vielleicht braucht
Ihr denn eine Hausgehilfin. Sie hat in Australien
in Melbourne viele deutsche Freunde, spricht auch
etwas deutsch, und möchte gerne Deutschland und
seine Leutfrüher kennen lernen, indem sie in
einer Familie wohnt und lebt. Drei andere Australier
innen gehen diesen Sommer schon nach Europa, die
besuchen Euch vielleicht auch, hoffentlich habt Ihr
nichts dagegen. Aber ich weiß, wie nett das ist, wenn
man wo fremdes eingeht und hat eine Adresse
in der Tasche. Falls ich mal nach Australien gehe,
habe ich dort auch viele Adressen, zu denen ich
gehen kann, und die mich dann von Bildern kennen.
Auch in England habe ich jetzt so viele, die ich be-
suchen kann.
Ende April wollen ein paar von uns auf die Spitze
des Mt. Baker steigen. Du ist 10800 Fuß hoch. Da müssen
wir eine Nacht oben unter dem Gipfel in einer Eis-
höhle übernachten. Der das leitet- ist ein Deutscher,
hat 12 Jahre bei der Wehrmacht Skiunterricht gegeben.
Liebe Mutti, wie ich Deinen Brief bekommen habe,
habe ich gleich gewußt, daß es das war, ohne ihnfabrikmäßig und mechanisiert.
Einer von unserer gruppe ist ein
guter Amatheurphotograph, der hat
mir jetzt eine menge Bilder gegeben.
jetzt mache ich papierabzüge von
Slides und umgekehrt slides von
negativen. wann nützt nur mehr
zeit haben.
wir haben letzten Sonntag den Mt.
Baben endlich bestiegen. Das wetter war
herrlich und in der Sonne auch sehr
warm. das letzte stück unter dem
gipfel ist nicht so einfach, eine ziem-
lich steile Eiswand. oben mußten stufen
mit dem Pickel hauen. Die Aussicht
auf dem gipfel (4000 meter hoch) war
einmalig. Auf dem Abstieg rutschten
wir dann mit dem Seil. Ich machte
das ver suchs kaninchen und ließ mich
fallen und die anderen mußten
mich auffangen. Einer von den unsern
ist einer der besten kletterer im B.C.
er hat viele erstbesteigungen gemacht
auch in den alpen.
Recht herzliche grüße
grüße an Christel von Doph.