Wir hatten, glaube ich 6-8 Ruderboote und
ein Motorboot. Baden konnt's man auch
schon. Nur ein großer Haken war da, die
Moskitos. Uschi ist schön verstochen worden,
alle, die nicht schon 'mal einen Frühsom-
mer an den Seen mitgemacht haben.
Da war einer mit, der Heinz, der hat gefischt,
dem ist das Blut übers Gesicht gelaufen,
nicht übertrieben, Uschi war noch Tage nach-
her geschwollen und hat sich gekratzt wie
wahnsinnig. Es war aber vorher im Radio
bekannt gegeben worden, daß man sich in
Acht nehmen soll und auf keinen Fall ohne
Schutzöl raus soll (das Zeugs stinkt aber
auch schlimmer als Brennöl von den Kühen).
Wir haben viele Bilder gemacht, ich habe zum
ersten mal richtig geknipst mit dem neuen
Apparat, so habe ich mich vor allem an
Landschaften gemacht, außer dem Titelbericht
"Wasserschlacht", das sind zwölf laufende
Bilder einer Schlacht.
Eben laufen zwei deutsche Filme in Englisch
ein, das letzte Rezept mit O.W. Fischer und
das geteilte Herz mit Cornel Borchers, das
ist von einem verlassenen jugoslawischen Kind,
das von deutschen adoptiert wird und nach8 Jahren von der jugoslawischen Mutter
zurückverlangt wird. Beide Seiten sind
so dargestellt, daß man nicht weiß, für
wen man Partei ergreifen soll, deshalb
ist es ziemlich traurig. Läuft bei Euch
schon der Film "East of Eden" (östlich von Eden)
von John Steinbeck? Das ist der beste Film,
den ich bis jetzt gesehen habe, es ist auch
ein ganz neu entdeckter Schauspieler. Oder
habt Ihr "An der Wasserfront" mit Marlon
Brando gesehen? Oder "Aschenbrödel" mit
der Leslie Caron?
Mechi fährt nach B.C. steigt ja jetzt am
1. Juli, das ist schon ein Erlebnis, sie wird
Euch ja selber darüber schreiben. Sie wird
meine Isolette für schwarz weiß nehmen
und ihre für Farbdias. Da ich genau
zur selben Zeit Urlaub habe, kann ich ihr
nicht gut meine geben, außerdem falls
sie sie verliert oder sonst was mit passiert,
ist sie doch leichter bezahlbar. Gestern hat
Mechi eine prima Stelle angeboten gekriegt,
als Photographin beim Fernsehfunk, $40
die Woche, was sie aber nicht genommen
hat wegen B.C., das hätte ich ja nicht gemachtSie hätte ja auch nächstes Frühjahr etwas
früher aufhören können zu arbeiten und
dann über B.C. und Kalifornien nach
Europa. In der Stelle hätte sie jeden
Sonntag frei gehabt und jedes zweite
weekend von Freitag bis Dienstag. Und
das wäre doch bestimmt interessante Arbeit
gewesen. Sie hat auch gemeint, das wäre nicht
genug, $40 die Woche. Das ist ein Stundenlohn
von $1.00, und ich habe damals für 35¢
die Stunde auf der Farm gearbeitet und habe
gedacht, Wunder was ich spare und verdiene.
Aber das ist Nech's Sache.
Ja, Hilde und Frau Kochen dürfen fahren
am 1. Juli wieder zurück. Hilde hatte in
Deutschland Handelsschule, ist also auf
diese Kant eigentlich im Beruf, während Inge
ja auf der Textilschule den Textiltechniker
gemacht hat und auch ½ Jahr lang in Wies-
baden bei einem Filmstudio Kostüme und
Kleider genäht hat und mit entworfen.
Bei der Hilde wird die Sache mit der Um-
stellung ja nicht so kraß sein, denn sie
wird ja in Deutschland wieder in besseren
Verhältnissen leben als hier, nur vor der
langen Arbeitszeit graut es ihr.