Toronto, den 2. Mai 57

Liebe Mutter!

zu deinem 51. Geburtstag gratuliere ich Dir recht
herzlich und wünsche Dir alles, alles gute. Letztes
Jahr war ja gerade Uschi zurück gekommen, das ist jetzt
auch schon wieder ein Jahr her.

Vielen Dank für deinen Geburtstagsbrief, ich habe mich
sehr gefreut. Es kam pünktlich am 29. an. Das Paket
ist allerdings noch nicht hier, aber ich setze mich schon
wenig auf den Kocher. Vielen Dank dafür. Von Uschi
kam auch Post und auch das Buch „Im letzten Westen“,
das ich schon ausgelesen habe, es ist ja sehr interessant
vor allem da ich doch vielleicht mal dorthin gehen will.
Von Gudrun aus Vancouver bekam ich ein Buch „Neues
schönes rund Mexico“ und eine nette selbstgemachte
Schürze, von Resel ja die Schallplatte mit Weihnachts-
zusammen und von Inge einen Trockenaparat für
Photos das kann ich ja prima brauchen. Am Samstag
war Familienabend in der Kirche und anschließend
um 11 Uhr nachts fuhren Gisele und ich los zur
Cottage von Inge und Klaus. Um 3 Uhr nachts waren
wir dort, nachdem wir uns zweimal verfahren hatten
wegen Nebel und Regen. Klaus und Inge waren noch
wach, daraufhin aßen wir und spielten noch bis 5 Uhr
morgens Federball in der Cottage. Am nächsten Tag
grillten wir auf dem Tennisplatz hinter der Cottage
Federball, das Wetter war toll, es wurde wieder
mal über Osterfeiertage Frühling, jetzt ist Blüte und
dann kommt ja gleich Sommer. Resel schrieb auch,dass sie den Frühling umnützt hat. Ich bin mal gespannt,
was sie zu der Hitze hier sagt. Ich freue mich schon,
wenn sie vielleicht in ihren Ferien hierher kommt.
Klaus und Inge fahren, vielmehr fliegen am 26. Juni
nach Deutschland für 6 Wochen mit dem Flugzeug
des deutschen Clubs, das ja billiger als Schiff ist.
Nun wollen sie mir die Gittarre mitbringen. Könntet
Ihr sie dann vielleicht nach Winsbach schicken? Oder
jemandem mitgeben, der dorthin fährt? Oder Frankfurt?
Das würde mich sehr freuen. Habt Ihr die Dias
von Homburg schon geschickt bekommen? Es sind ja
Dias von Silvester in der Cottage, schickt Ihr sie bitte
per "printed matter" wieder zurück & nach hier?
Das ist ja schön, dass Erdmuth wieder mal bei Euch
war. Habt Ihr viel was von Gert wieder gehört?
An Ostern hatten wir grosse Ausfahrt zum Deer-Lake
wieder alle alten Mitglieder. Wir waren auf See
warm angezogen, denn in der Woche vor Ostern hatten
wir noch viel Schnee. Als wir am Rennen, war noch Eis auf
dem See, aber dann wurde es so heiss, dass wir alle
richtig schwitzten und verbrannt wurden. Wir bestiegen
ten auf der Insel Ostreier und hatten viel Spass. Abends
hatten wir zwei tolle Lagerfeuer, wir sangen viele Lieder
und die zwei ungarischen Studenten sangen ungarische
Volkslieder. Der eine ungarische Student ist ein entfern-
ter Verwandter von Käthe, und da haben wir ihn und
seinen Freund eingeladen auf unsere Kosten, da sie
ja nichts haben. Wir waren mit 7 Volkswagen,
es satteln alle nur auf VW's, vor allem da dasbaut, obwohl ich auch in den Staaten manchmal
einen kleinen Umweg machen mußte, aber wie mehr
wie 100 Meilen. In den Staaten werden ja gegen
Canada sehr wenig Volkswagen gefahren, außer Cali-
fornien. Aber die Teile sind wesentlich billiger,
ich werde wohl zu Reparaturen immer zu den Staaten
fahren.
Haben die Bäume gut angesetzt? Habt Ihr eigentlich
auch Himbeeren und Erdbeeren? Wie
gehen sie auch Roch? Hier wird den Far-
mern, nicht ihre Farmen zu verkaufen, da die Farm-
produktpreise in den nächsten jahren rapide steigen
würden. Sonst ist auch alles viel teurer geworden an
Lebensmitteln, manche sachen sind in den 5 jahren
beinahe nochmal so teuer. Brot ist 5¢ pro Pfund teurer
geworden im letzten jahr. Milch soll allerdings wieder
sinken, da jetzt Flaschen mit 3 Quarts herauskommen.
Kaffee ist auch billiger geworden, zum Trost, weil das
Benzin 2¢ aufgeschlagen hat- aber nur in Ontario
das macht ja jede Provinz für sich, daß sie sachen
besteuert. das Benzin selber ist dieselbe Preis, wie die
Tax ist rauf. Dieselöl wurde 9¢ billiger. Dadurch wird
die Straßenbahn und Busgesellschaft auch aufschlagen
now, wo ist eigentlich Onkel Max und
Onkel Hans? Wie geht es der Großmama? Ist sie wieder
schon bei Euch? Was hat Dagmar denn vor, wenn sie
ausgelernt hat? Wie hat Christel die Prüfung gemacht?
Herzliche Grüße von Karl.