Die Bienen von Oestlau noch nicht so fort-
schrittlich wie bei uns auf Bockensee,
obwohl Herr Begel sie von bildlicher
Betrieben gehört. Ferner wird
auch gemacht. Aber die Bienen z.B.
haben wir nicht gefragt, sie sind auf
jedes Jahr gefragt worden! Bei den Johannis-
eisbienen wird viel mehr stehen ge-
lassen, vor allem viel älteres Holz. Alle
Jungbäume werden entfernt, oder wenn
wenn mal ein Ast dürr ist, wird er
rausgenommen. Wie ich schon gesagt
habe, daß wir das alte Holz herausnehmen
mochte Herr Begel, er hätte keine Scheu.
Das geschieht mit amtlichen Hieben. Die
würden dann aber was sagen. Ja, wer
weiß wieviel Süßkirschen ist in ein
Baum da, soviel Kirschen aber ein