die hier von Oestlau noch nicht so fort-
schrittlich wie bei uns am Bodensee,
obwohl Herr Bezel zu den fortschrittlichsten
Betrieben gehört. Sonntags wird
auch gemäht. Aber die Birnen z.B.
haben wir nicht gebratzt, die sind auf-
Jedes Jahr gebratzt worden! Bei den Johan=
nisbeeren wird viel mehrs klein stehen ge-
lassen, vor allem viel älteres Holz. Alle
Jungs hiebe wollen entfernt, aber wenns
wenn mal ein Ast dürr ist, wird er
rausgenommen. Wie vor ihm gesagt
habe, dass wir das alte Holz herausnehmen,
meinte Herr Bezel, er hätte keine Scheu.
Oder gestern mit armdicken Ästen. Die
würden dann aber was sagen. Ja, wer
weiß wieoft! Süsskirschen ist ein
Baum da, soviel Kirschen aber wie