Dayton, Ohio, 6.11.51

Liebes Dorle,

Jetzt bin ich schon etwa 14 Tage in U.S.A. und habe mich einigermaßen eingewöhnt. In Washington hatten wir zuerst einführende Vorträge u. jetzt hat für uns jedes Reiseprogramm. Ich reise mit einer Österreicherin zusammen, mit der ich mich sehr gut verstehe. Von hier geht es nach Chicago u. dann für einen Monat in den Staat Utah zu den Mormonen, worauf ich besonders gespannt bin.

Jetzt wüßte ich sehr gern, was Du für Nachrichten aus Canada hast. Bist ja doch nicht so ganz leicht, sich an eine fremde Sprache zu gewöhnen. Ich bin oft erstaunt, wieviel mir beim raschen Sprechen die Leute noch entgeht, obwohl ich mir eingebildet hatte, Englisch zu können. Ich wollte Dir auch die Adresse von Elly Graeffes Tante in Canada schreiben, die ich jetzt erfahren habe. Elly wohnt bis Anfang Dez. bei ihm, weil sie sich von einer Krankheit erholen muß. Wenn Du Onkel also Lust hat, an sie zu schreiben, so hieße die Adresse:

Mrs. Elly Graeffe
% Mr. Bob Ellis
305 Lee Ave
Toronto Ontario
Canada

Meine eigene Adresse heißt:
Woman's Bureau 1338
Department of Labour
Washington
U.S.A.

Euch allen recht herzliche Grüße und frohe Weihnacht.
Deine Erni.