Dayton, Ohio, 6. 11. 51

Liebes Onkel,

Jetzt bin ich schon über 14 Tage in U.S.A. und habe mich
einigermaßen eingewöhnt. In Washington hatten wir
zuerst einführende Vorträge u. jetzt hat jeder sein
festes Reiseprogramm. Ich reise mich mit einer Be-
gleiterin zusammen, mit der ich mich sehr gut
verstehe. Von hier geht es nach Chicago u. dann
für einen Monat in den Staat Utah zu den Mormonen
worauf ich besonders gespannt bin.
Jetzt wüßte ich sehr gern, was Du für Nachrichten von
Doris aus Canada hast. Bist ja doch nicht so ganz
leicht, sich an eine fremde Sprache zu gewöhnen. Ich
bin oft erstaunt, wieviel mir beim raschen Sprechen
der Leute noch entgeht, obwohl ich mir eingebildet
hatte Englisch zu können. Ich wollte Dir auch
die Adresse von Mrs. Taffas Tondu in Canada schrei-
ben, die ich jetzt erfahren habe. Sie ist wohl bis An-
fang Dez. bei ihm, weil sie sich von einer Krankheit
erholen muß. Wenn Du Doris also Lust hast, an sie
zu schreiben so hieße die Adresse:
Mrs. Elly Graeffe
% Mr. Bob Ellis
305 Lee Ave
Toronto Ontario
Canada

Meine eigene Adresse heißt:
Woman's Bureau 1338
Department of Labour
Washington
U.S.A.

Euch allen recht herzliche Grüße und frohe Weihnach-
ten!
Deine Erni.