Liebe Christel!
Wie geht es dir? Bist Du noch ein Stück gewachsen und
dicker geworden? Wenn ich wieder komme, nimmst
Du mich sicher dein Arm. Ich werde nämlich nicht
größer und dicker, denn scheints wird man in diesen
Klima dünner. Hier sind die Frauen alle schlank wie
die Tannen. Wenn sie allerdings alle so viel essen
wie wir hier, wundert es mich nicht. Mrs. Duggan isst
morgens überhaupt nichts, mittags essen wir Suppe
und Toast, oder Eier mit Schinken und immer
Nachtisch. Abends hat es bis jetzt noch immer Kartof-
felbrei gegeben, und davon isst jeder höchstens einen
Eßlöffel voll. Dann wird irgend eine Gemüsebüchse oder
gefrier Gemüse aufgemacht und gewärmt, und dazu
gibt es Fleisch in rauhen Mengen. In alles kommt
ein riesiger kleiner Klumpen Butter. Zum Nachtisch gibt es
sehr oft Eiscreme. Das meiste kann man hier in Büchsen
kaufen, aber die schmecken nicht alle nach einem Ge-
würz! Besser könnte man so auch nicht kochen. Die fein-
sten Gemüsesuppen, Hühnchen mit Reis, grüne Erbsen,
eingemachtes Obst, Spaghetti mit Tomaten usw.. Was hier
an Lebensmitteln, Resten und gestrichenen Broten wegge-
schmissen wird, davon könnte man eine vierköpfige Fa-
milie und 2 dicke Schweine ernähren. Das einzige, was
sorgfältig aufgehoben wird, ist der Kartoffelbrei, denn
Kartoffeln muss man schälen.
Herzliche Grüße und gutes neues
Jahr! Dora.