Heiden, den 17.2.49.
An die Firma
Steffen, Rittershaus
Bodensee

Sehr geehrter Herr Bezel!

Auf Ihre Anzeige in der Tages-Post vom
2.2.49. stelle ich die Frage des Gehaltes. Ich war
in einem elterlichen Betrieb, wo ich auch mit
den drei geprüften verwandten. Der Betrieb ist
3 Hektar groß, vorwiegend Ackerbau, als
Landwirtin gewohnt. Ich arbeitete verschiedene
mir jetzt auch die gärtnerische Berufs-Schule
als Landwirtin. Ich habe die Prüfung abgelegt.
Ich bin jetzt mit 3 Jahren in einem anderen
geschäftlicher Stellung, wo ich aber meine
Kenntnisse in einem anderen Betrieb erwei-
tern.

Hochachtungsvoll!
Dora Hofstetter

Anlagen: Personalbogen
Bilder
Zeugnisabschriften