Dora Hofmann
Stetten, Unteruhlding
Bodensee

Stetten, den 17.2.49.

Sehr geehrter Herr Betzel!

Auf Ihre Anzeige in der Basler Beilage von heute,
sowie in die Presse des Genfersee, bewerbe ich
mich um die ausgeschriebene Stelle. Ich war bisher
in einem elterlichen Betrieb, wo ich auch meine
3 jährige Lehrzeit, vorzüglich gearbeitet habe. Ich
habe jetzt die gemeinwirtschaftliche Berufs-Schule
mit Erfolg besucht. Ich lege die Prüfungszeugnisse
vorläufig mit 3 od. vor bei. Ich befinde mich in einer
gekündigter Stellung, möchte aber meine
Kenntnisse in einem anderen Betrieb erwei-
tern.

Hochachtungsvoll!
Dora Hofmann

Anlagen: Personalbogen
Fotos
Zeugnisabschriften