Dies ist mein Bericht 1
Im Frühjahr 1952 draengte es mich nach draussen, und ich fand Arbeit in Beamsville
in einem grossen Gartenbetrieb, der Rosenbuesche in die ganze Welt exportierte. Ja,
auch nach Holland! Dort arbeiteten viele Immigranten, die meisten hatten sich auf
Besitzer wussten, warum verordneten die Maenner von Visum und
Medien. So ging auch gleich im Fruehjahr das bauen in Niagara-on-the-Lake los.
Meine Schulden fuer die ueberfahrnis gebaut, wo dann das bauen in
Motels und Theater wurden von uns gebaut, wo dann das Shaw Festival statt fand.
Die Maenner 50 Cents. Die Arbeiter von die ueberfahrnis gebaut, wo dann das bauen in
Zwei Jahre verpflichtet, als Abzahlung fuer das Arrangement, die Arbeiter
wochentlich. Dort in Herachnette ein Bekannter im ersten und zweiten, und
Rueckwaerts, und der vorwaerts und rueckwaerts, im Pruefung zu machen. Ein
Bekannter fuhr mit mir. Zu einer benachbarten Ortschaft, wo die Pruefung stattfand.
Pruefungfahrt auch auf einer Verkehrsstrasse gefahren. Es ging gut, ich bekam
einen Führerschein. Ich war richtig gut im parken, aber war
kann sagen, dass das eine langsame Fahrt im dunkeln nach Hause fahren, und man
vorher noch nie auf einer Verkehrsstrasse gefahren. Es ging
Führerschein. Nun musste ich schnell alles ueber diaebete und hatte ich in
einem Canning Factory - lernte ich obst- und ende-im
in der Kueche. Dort lernte ich schnell alles ueber diaebete und hatte ich in
Hospital als "Assistant Dietitian". Mit meiner Freundin, wo
Sherbourne Street, gerade ein paar Haeuser von Dr. Goegginger's Kirche. So dauerte
es nicht lange bis wir im Gottesdienst landeten. Danach
Strasse, was man am Sonntag machen konnte. Da ich ein Auto, Besprechung auf der
Gluecklichsten Zeit in der Jugendgruppe ausflug hatte. Das war der Beginn einer
alleinstehende Junge Leute, und zusammen waren wir eine Familie. Wir ich zog nach
Vancouver, aber die Erinnerungen und die paar Jahre mit den Freunden der
Jugendgruppe werden fuer immer bleiben.