Dies ist mein Bericht

Im Frühjahr 1952 draengte es mich nach draussen, und ich fand Arbeit in Beamsville in einem grossen Gartenbetrieb, der Rosenbuesche in die ganze Welt exportierte, ja, auch nach Holland! Dort arbeiteten viele Immigranten, die meisten hatten sich auf zwei Jahre verpflichtet, als Abzahlung fuer das Arrangement. Die Besitzer wussten, warum sie verdienten 35 Cents Stundenlohn, die Maenner 50 Cents. Die Handwerker, so ging auch gleich im Fruehjahr das Bauen in Niagara-on-the-Lake los. Motels und Theater wurden von uns gebaut, wo dann das Shaw Festival stattfand.

Meine Schulden fuer die Ueberfahrt waren nun abbezahlt, und so kaufte ich ein Auto, ein 1940 Ford, fuer den ich $500.00 bezahlte. Aber erst musste ich den Fuehrerschein machen. Dorthin brachte ein Bekannter gemietet in einem Farmhaus, fuer $4.00 woechentlich. Dorthin brachte ein Bekannter das neu errungene Auto. Nun fuhr ich im Bauernhof hin und her, vorwaerts und rueckwaerts, im erster und zweiten und im Rueckwaertsgang. Nach einer Woche war ich bereit, die Fahrpruefung zu machen. Ein Bekannter fuhr mit mir zu einer benachbarten Ortschaft, wo die Pruefung stattfand. Ich hatte es so eingerichtet, dass es kurz vor Feierabend war, und die Pruefungsfahrt auf einer Verkehrsstrasse gefahren. Es ging gut, im parken, aber war vorher noch nie auf einer Verkehrsstrasse gefahren. Ich bekam den Fuehrerschein. Nun musste ich aber allein im Dunkeln nach Hause fahren, und man kann sagen, dass das eine langsame Fahrt war. Im Sommer wechselte ich meine Arbeitsstelle, und zog von Beamsville nach St. Catherines. Dort arbeitete ich in einer Canning-Factory, erntete ich Obst, und endete im Herbst in der Kueche. Dort lernte ich schnell alles ueber Diaete.

1953 zog ich mit Sack und Pack nach Toronto, und arbeitete im Toronto General Hospital als "Assistant Dietitian". Mit meiner Freundin wohnte ich in der Sherbourne Street, gerade ein paar Haeuser von Dr. Goegginger's Kirche. So dauerte es nicht lange bis wir im Gottesdienst landeten. Danach war Besprechung auf der Strasse, was man am Sonntag machen koennte. Da ich ein Auto hatte, dauerte es nicht lange, bis ich Passagiere fuer den Ausflug hatte. Das war der Beginn einer gluecklichen Zeit in der Jugendgruppe der Goegginger Gemeinde. Wir waren meist alleinstehende junge Leute, und zusammen waren wir eine Familie. Ich zog 1958 nach Vancouver, aber die Erinnerungen und die paar Jahre mit den Freunden der Jugendgruppe werden fuer immer bleiben.

Page 2