zum Tausch. Wir gegen 100 m (nicht 500, wie
zunächst als gesagt wurde, der gefrige weiße das
auch nicht).
Fürs Fest sind wir auch wieder verscheiden.
Der Bratapfel wir jetzt auf dem Blechen dem
Bäcker herüber, es geht sehr langsam, die
sehen die Wünsche, ja erst sicher weiß.
Glattgeschnitten werden sie nicht. Bohren will
Elster sind schon gesät. Morgen wollen wir
Kartoffeln legen. Vorblühen und
wir bei den Äpfeln doch noch gemacht, mit
mit Kupfer. Herr Wetzel hat nämlich jetzt
erst erfahren, daß auch dem Kopf auch die Rüben
hängen. Daß Bienen wenn sie gestochen haben,
sterben, hat mir auch einmal gewußt. Was
die Rennicken gauchsfarben sind, wonach sie
sich einmal erkühl ich gut habe, weißt auch
einmal. Den Koppes habe ich noch nicht
beriecht, denn dazu brauche ich
einen vollen Tag. Meist ist scheinbar noch
nicht genug. Müllers habe ich
in Eile geschrieben. Soeben ist
fast die Blüte ganz erfroren.
daß die gerauchte Kirschen bei uns
jetzt vernichtet sei. 4° C. Und soeben auf den
Bäumen. Hoffentlich ist es nicht so schlimm.
Herzlichen gruß.
Dora.