ein Tausend. Wir gegen 100 mm
(nicht 500, wie der Gehilfe wußte das
nicht auch).
Für Zeit nimmt wir an Windeln
Die Brachwelle wir jetzt auf dem
Bäumen. Natürlich es geht sehr
einmal. Den Wenn diese
Glanzgeschichten werden sie zu
richten sie nicht. Bäumen auch
sind schon gesagt. Morgen wollen wir
Vorblühenprüfung haben
Kartoffeln legen. Vorblühenprü=
fung haben wir bei den Äpfeln doch noch
mit Kupfer. Herr Reigel hat
erst erfahren, daß er den Korb auch heraus=
Für Bienen, Eier od. Bienen
hängen. Daß Bienen wenn sie ge=
stochen haben, Rat hier auch einmal
die Kenntnis gauch-geführten
euch einmal erheblich gut Rede
einmal od. den Kopfes habe
sich einmal. Klein dazu erreicht ich
einen vollen Tag. Weißt ich so
nicht genug. Welches habe ich
in Chile geschrieben. Solche
die Blüte eigen davor erfroren?
Ja nun Radio Baum,
daß eine gerauchte Kirschbaum
gebrüht verrichtet sei. 4° C. Und
daß meine eigen davor erfroren.
Hoffen sehr ich es in
Bäumen. Herzlichen Gruß.
Dork.