Liebe Mutter, vorhin kam
ich Dein Brief. Und Dein
Urlaub ist es sehr gering.
Denn Klaus Badewanne
ist fertig, geht auch 1.12. weg. Da
ist einmal Aries Wal wieder
es mich doch einmal sehen.
Ihm sagt mir jeder, ob
es sehr grosse Freude ist.
Jetzt um 3.12. ist Bouffiert
groß beim Bau. Ich brauche Unter-
wäsche, Schlafanzüge. Dann will
ich mir ein Kleike kaufen für
Sonntags, als Klaus kommt.
Billiger als im Laden.
Dann brauche ich noch 1 bis 2
Arbeitshosen, eine Kittelschürze,
sind eine gute Hoffjacke. Und
den Ullmantel brauche ich sehr
den Ich stricke Klaus für den
Billover, will er ja doch eine