
Liebe Mutter, vorhin bekam
ich Deinen Brief, und Deinen
Urlaub. Es ist ja sehr nett,
denn Claus Badeurlaub
gebilligt gekriegt. Er geht am 1.
ist für 12. weg. Da
können wir uns doch einmal wieder sehen, de
es sehr erfreulich ist.
Ihm tät nur jeder Groschen gut, Geld auf
die Kasse passen, die liegen wir ja auch
es ist auch so.

Jetzt am 3.12. die Boutfiert
groß sein. Dann brauche Unter-
wäsche, Schlafanzüge. Dann will
ich mir ein Kleid kaufen für
Sonntags. Ich denke, das
billiger als machen lassen.
Dann brauche ich noch 1 oder 2
Arbeitshosen, eine Kittelschürze,
und eine gute Stoffjacke.
denn Ullstein hat mir
den ich stricke. Fürs Bett
Pullover, will er aber doch ein