so suess. Auch Aprikosen und Kirschen,
Pfirsiche. Die ältesten Bäume sind
20 Jahre alt. Seltsam waren wir ganz
horusche. Die oder Wüste ein Horuen
sind daran die Sprossen. Gestern
wollte ich nach Wiesbaden, es hat aber
den ganzen Tag geregnet und geregnet.
Am Samstag Abend war ich einem
Vortrag über Angola (portugies-
sisch West-Afrika). Es war sehr interessant.
Die Gruppe auch. Es geschienen, daß der
Onkel kaum ja auch dahin will. Hier
gibt es auch ein Amerika-Haus. Geschalle,
Filme, englische Sprachkurse, Vorträge,
alle Kosten los. Außerdem gibt es einen
Volksbildungverein, der auch viele Ver-
anstaltungen gemacht. Du oder Uebersetz
cher sei jae sein Richter.
Herzl. Gruß. Dorl.