so sueß. Auch Aprikosen und Kirschen,
Pfirsiche. Die ältesten Bäume sind
20 Jahre alt. Seitern haben wir hier ganz
herrische. In der Mitte ein Häuschen
und daran die Sprossen. Gestern
wollte ich nach Wiesbaden, es hat aber
den ganzen Tag gesonnt und geregnet.
Am Samstag Abend war ich in einem
Lichtbildervortrag über Angola (Portugisisch
West-Afrika). Es war sehr interessant.
Die Gruppe auch hat geschrieben, daß der
Onkel Hans ja auch dahin will. Hier
gibt es auch ein Amerika-Haus. Deshalb
Filme, Englische Sprachkurse, Vorträge,
alle Sorten los. Außerdem gibt es einen
Volksbildungsuerein, der auch
ausstellungen macht. In der Woche bei
cher ei habe ich mir Bücher.
herzl. Gruß Dorl.