
Dies ist mein Bericht, wie es dazukam, nach Kanada auszuwandern und auf Umwegen in der Jugendgruppe zu landen:

Im Sommer 1951 bekam ich Lust, etwas neues zu unternehmen. Zu der Zeit arbeitete ich in einem Obstbaubetrieb in Hofheim bei Frankfurt. Ich war 20 Jahre alt und wollte etwas erleben. So schrieb ich an die Konsulate von England und Frankreich und mir wurde mitgeteilt, dass ich ein paar Jahre im Ausland arbeiten und Sprachen lernen kann. Von Beruf war ich staatlich gepruefte Obstbauerin, ein Beruf, den ich nicht freiwillig gewaehlt hatte, sonder durch den Tod meines Vaters gezwungen war, Abschied zu nehmen, von der einjaehrigen Schule zu verlassen und zuhause zu helfen, wo ich dann eine Stelle in einer Gaertnerei angeboten bekam, auch gleich mit Visum Angebot. Kurz vor der Abreise kam ein Schrieb von dem kanadischen Konsulat, mit Visum Angebot. England musste ohne mich auskommen, und nach einem Besuch in Karlsruhe beim Konsulat hatte ich Fahrkarte und Visum in der Tasche. Der Beamte fragte mich, wohin ich in Kanada hin wollte. Ich hatte mir das garnicht ueberlegt, so schlug er vor, wie es mit Niagara Falls waere. Ich hatte schon einmal in der Erdkunde irgendwie etwas von Niagara Falls mitgekriegt, das war so ziemlich alles, was ich von Kanada wusste. Die Reise von Frankfurt bis Niagara Falls kostete $165.00, und die kanadische Regierung lieh mir die Summe, ohne dass ich mich irgendwie verpflichtet fuehlen musste. Ich hatte drei Wochen Zeit, um zuhause Abschied zu nehmen, zwei grosse Koffer zu kaufen und zu packen, und meinen Namen und Abfahrtsdatum mit schwarzer Oelfarbe aussen auf die Koffer zu schreiben: M.S. Fairsea, October 29, 1951.

Der Zug nach Bremerhafen war ein Auswandererzug, der von Muenchen aus an grossen Staedten Emigranten aufsammelte. Es war ein buntes Gemisch von Leuten, die zurueck nach Kanada wollten, und Emigranten. In Bremerhafen wurden alle in ein Barackenlager geschickt, wo wir 8 Tage bleiben mussten. Ich weiss nicht warum, vielleicht zur Entlausung? oder sonstiger Quarantaine. Endlich ging es zum Schiff. Die M.S. Fairsea brachte kanadische Truppen nach Deutschland und nahm auf dem Weg zurueck nach Kanada Emigranten mit. Das Schiff war demnach primitiv. Ich war in einem Schlafsaal mit 99 anderen Frauen und deren Kleinkindern. Luken gav es nicht, da wir hinten im Bug zwei Stockwerke tiefer waren. Die Schiffsschraube war gleich nebenan, das gab ein Mordskrach, vor allem, wenn sie bei hohem Wellengang aus dem Wasser tauchte. Es waren ungefaehr 400 Frauen und Kinder und 800 Maenner an Bord. Fuer die 400 Frauen waren 4 Toiletten da, die alle nach dem ersten Tag nicht mehr funktionierten. Ueberhaupt waren die 1200 Passagiere auf engem Raum. Es gab keine Sitzplaetze zur Verfuegung. Fuer eine Gruppe von uns jungen Leuten war der Platz auf dem Boden ums Kamin herum, warm und an der frischen Luft. Wir wurden informiert, dass wir nur mit $10.00 in Kanada landen duerften. Alles restliche Geld wurde beschlagnahmt, wir durften allerdings nichts fuer das Geld kaufen. Es war nichts brauchbares zu haben, und so kaufte ich ein Berett, das ich aber nie nachher trug. Ich glaube, dass diese Beschlagnahme des Geldes nicht von der kanadischen Regierung aus ging, sondern von der Besatzung des Schiffes, das unter der Panama Flagge segelte, und eine italienische Besatzung hatte. Auf der Ueberfahrt hatten wir schweren Sturm, und 90% von meinen 99 Schlafgenossinnen waren seekrank, mit schreienden Kindern daneben, wir konnten auch nicht in Halifax landen, sondern mussten in Quebec City. Dort wartete wieder ein Sonderzug, und nach zweitaegiger Zugfahrt kamen wir in Niagarafalls an. $10.00 in der Tasche und keine Bekannte, ausser den fuenf anderen vom Schiff, die auch hier ausstiegen. Drei Tage hausten wir in einem billigen Hotel, da es Remembrance Day Wochenende war. Mit $2.00 in der Tasche ging ich aufs Arbeitsamt. Dort warteten etliche Arbeitgeber auf uns Immigranten, billige Arbeitskraefte. Die anderen konnten kein englisch, so musste ich fuer sie uebersetzen. Dabei wusste ich ueberhaupt kein englisch, was ich in der Schule lieber Caesar und kleine Nachtigallen selber nicht viel. Eine Aerztin schnappte mich gleich, um im Haushalt zu arbeiten. Ich war froh darueber, Arbeit und Unterkunft gefunden zu haben. $45.00 im Monat Gehalt. Der Arzt hatte seine Praxis im Haus, und so musste ich von Anfang an das Telephon beantworten, wenn die Kinder allein war. Die Frau half mir sehr mit der Sprache und lesen. Es dauerte keine zwei Monate, wenn ich merkte, dass ich beim lesen nicht mehr ins englische uebersetze.

Page 1