Ist Arlette jetzt da?
Unser Gehilfe, der hier ist seit 3 Tagen, ist nichts
berühmtes. Von Obstbau beinahe keine Ahnung.
Das Mädchen ist sehr nett und tüchtig. Bleibt
aber nicht, weil sie zum Amerikaner will. Dort
verdient sie nämlich neben Kost und Wohnung
150 DM. Hat Ursel noch keine Stelle? Einerseits
ist es ja gut, wenn sie noch da ist. Daß die
Dagmar so Pech hatte, ist wirklich bedauerlich.
Hat Erdmute Euch mal geschrieben? Ich schreibe
ihr nachher einen Geburtstagsbrief. Rüthe hat
auch nächste Woche Geburtstag. Sie würde sich
sicher freuen, wenn Uschi oder ein anderer ihr
schreiben würde. Wir fangen jetzt mit den
Schattenmorellen an, da haben wir ziemlich
viele. Baden war ich erst einmal.

Herzlichen Gruß.
dorle.

Uschi scheint auch sehr viel zu tun zu haben,
sie hat mir schon ewig nicht mehr geschrieben.