Hofheim, den 19. Juli 51.

Liebe Mutter!

Nun ist die ganze Englandsache hinfällig. gestern kam vom Canadischen Einwanderungsbüro in Karlsruhe Nachricht. Ich bekomme ein Visum, und muß am 17. August nachmittags zur Untersuchung nach Karlsruhe fahren. Sie haben mir geschrieben, daß deutsche Mädchen drüben sehr gesucht sind, und sie geben mir hier Empfehlungsschreiben mit, daß ich drüben gleich eine Stelle bekomme. gerade vorgestern war in unserer Tageszeitung gestanden, wie herzlich die Deutschen drüben aufgenommen werden. Nicht wahr, Du hast doch nichts dagegen?
Weißt Du, ich habe ja nicht mehr daran geglaubt, deshalb habe ich das mit England gemacht. Wenn Du mich in ein paar Jahren brauchst, komme ich sicher gerne wieder rüber. Zur ärztlichen Untersuchung, am 17. August, muß ich eine Röntgenaufnahme mitbringen, einen gültigen Reisepaß und Zeugnisse von drei Personen, die meinen guten Charakter und Ehrlichkeit bezeugen. Der Herr Betzel kann mir eines schreiben, aber wen soll ich denn noch nehmen? Und dann brauche ich also von Dir noch mal eine Erklärung für Reisepaß nach Kanada. Schicke sie mir doch bitte möglichst bald. Es tut mir leid, daß ich Dich damit immer aufhalten muß, aber nächstes Jahr bin ich ja 21.