und hier waere es hoechstwahrscheinlich noch viel schwieriger, besonders fuer eine Auslaenderin, die naturgemaess die Sprache nicht vollkommen beherrschen wird. Und kleine Obstgueter, die vom Besitzer oder Paechter selbst bearbeitet werden, duerften kaum in der Lage sein, Ihnen ein Gehalt zu zahlen, dass auch nur annaehernd die noetigsten Beduerfnisse einer Europaeerin zu befriedigen vermoechte, von Wohn- und anderen Gelegenheiten ganz zu schweigen. Sie stellen mir da liebenswuerdigerweise das Vertrauensvotum aus, dass Sie bereit waeren, zu uns selbst zu kommen; aber unsere Jahre hier im alten Florida sind bereits gezaehlt, denn die Hauptstadt Santiago, in deren Naehe wir hier wohnen, hat in den letzten Jahren derart an Umfang zugenommen, dass wir dicht benachbarten Landgemeinden in wenigen Jahren weiter von der Stadt verschluckt sein werden, und infolgedessen haben wir schon jetzt erhebliche Schwierigkeiten durch ueberhohe Grundsteuern, durch Aufhetzung der Arbeiter durch Leute, die infolge der Stadtnaehe schon jetzt in der Santiaguiner Industrie arbeiten, etc. Wir sind also kurz ueber lang gezwungen, hier zu verkaufen und uns vielleicht mehr im Sueden des Landes anzukaufen, wo das Land noch billiger ist, wo aber dann ein intensiver Obstbau wegen der groesseren Entfernung von den entsprechenden, relativ wenigen, Absatzzentren fuer Edelobst nicht angaengig ist.

Und mit Hausarbeit ist hier so ohne Weiteres auch kein Blumentopf mehr zu gewinnen. Gewiss, Santiago hat ueber eine Million Einwohner, aber die Stellungen fuer eine Auslaenderin, die man mit gutem Gewissen empfehlen koennte, sind mehr als knapp, und duerften durch das Ueberangebot infolge der juedischen Einwanderung vor dem Kriege und der Fluechtlingseinwanderung nach dem Kriege reichlich gedeckt sein, zumal viele Familien kein Interesse daran haben, auslaendisches Personal einzustellen, da, wie die Erfahrung gelehrt hat, die Ansprueche der frisch Eingewanderten infolge