Liebe Bärbel! Wie geht es dir denn? Was macht das Zeugnis
in der Schule? Hast du dich gebessert? Werdet Ihr jetzt an O-
stern versetzt? Hier müssen die Kinder in der Volksschule
keines Hausaufgaben machen, dafür haben sie aber auch
mittags Schule. Ich bin oft mit den 2 Buben allein, da soll-
test Du einmal sehen, was die alles anstellen! Wenn ich mehr
Englisch könnte, dann würde ich ihnen erzählen oder vor-
lesen. Aber ich glaube kaum, daß das so ein Genuß wäre
für sie. Wir spielten dann Football inmitten von silber
und Kristall und Kronleuchtern. Da schütze ich als dabei.
Die Kinder sind männlich erkältet und müssen im Haus
bleiben. Neulich erwischte der 4jährige Teddy den Fingernagel
lack von seiner Mutter und bemalte Heizung, Fußbo-
den und seine Zehennägel. Da hatte ich nachher für ein
paar Stunden Arbeit, denn Mrs. Duggan benützt natür-
lich nur 1. Qualität, und die hält. Heute waren die Kin-
der mit ihrer Mutter Weihnachts einkäufe machen.
Advent ist hier überhaupt nicht gefeiert worden, Neko-
laus kennen sie auch nicht. Ich habe auch noch niemand
Weihnachtslieder singen hören. Die Kinder kennen aber
„Silent Night“ (Stille Nacht, heilige Nacht), und Gott lob
den Herrn! In Niagara Falls sind 3 billige Tage zum ein-
kaufen. Die Schaufenster sind geschmückt, aber wir mit künst-
lichem Zeug und elektrischem Kram, aber Weihnachts bäu-
me kennen sie doch auch hier, auch Steckpalmenzweige.
Billie spielt auf dem Klavier „Oh du lieber Augustin!“
Feiert schön Weihnachten. Dieses Jahr habt Ihr
ja Platz! Viele Grüße von Dorli.