Liebe Mutter!
Wie geht es Dir? Ich will Dir
mal kurz die Apfelpreise
auf dem Großmarkt in
Frankfurt schreiben. Cox haben
wir für 48 und 50 Pf pro Kopfund
an Kleinhändler verkauft, da-
bei uns noch alles ausverkauft
Die große Sorte ist allerdings sehr
schön. Goldparmäne gehen
schleppend. 25 Pf, aber sehr
Geil schlecht als A. Es gibt auch
für 32 Pf. Boskoop kosten
20 bis 25 Pf, sind allerdings nicht
so besonders schön. Wir verkaufen
jetzt noch keine Boskoop. Im Bauch
sind sie in Sorten die Cox
mit 70 Pf verkauft.