[Top right]
Hofheim, den 3.5.30.

[Left margin, vertical]
9551

[Right column]
Liebe Mutter,

zu Deinem Geburtstag gratuliere ich Dir recht herzlich und wünsche Dir alles Gute.
Danke Dir auch recht viel für die Päckchen die Du mir wieder schickst, ebenso lieben Dank für die 10 Mark, die darin waren. Ich habe mir ein Paar neue Schuhe jetzt gekauft, einen neuen Hut auch. Am nächsten Sonntag, Deinem Geburtstag, wird das. Behalt's wirklich es auch.
Man erst am 2. Mai. So habe ich eben abends um 11 Uhr die Päckchen von Friedel, Großmama u. Großmutter ausgepackt. Sie hatten mir ein Buch, der Souvenirkasten, Großmutter einen großen Brief. Aber auch Kuchen, Großmutter eine Torte.
Am letzten Sonntag war ich nach Frankfurt, aus Ullau auf dem Feldberg. War aber erst um 11 Uhr wieder zurück. Wir sind von hier gefahren, in 3 Stunden war ich oben. Dann muß ich eigentlich beinahe wieder zurück, um Auto-Stoppen bis auf den Gipfel. Es war sehr schön. Der Feldberg ist 880 m hoch. Der höchste Berg im

[Left column]
Für die Sandalen und das Buch bedanke ich mich recht sehr. Ich habe mich sehr darüber gefreut, ebenso über die Güte Deiner Gaben, denn obwohl das Haus sehr reichlich mit Kuchen ist, jetzt auch noch nicht ewig. An meinem Geburtstag war nicht so viel im Haus. der köstete Berg im
Taunus.