Hopsten, den 27.2.50.

Liebe Geis?

Wie geht es Euch allen? Habt Ihr jetzt
jemanden? Ihr könntet uns einmal
die Adresse von Käthy schreiben. Sie
schrieb uns ja scheinbar doch nicht
zuerst. Habt ihr nun eigentlich das Tage-
werk fertig gemacht? Seid Ihr denn fertig
mit Beiden? Und habt Ihr das voraus ge-
sät? Wir haben im gepflügten noch 3 Wochen
zu schuften. Ferner haben wir mit
Diodenfrühen, Himbeeren, Roten
die Sorte „Preussen“. Wenn wir
der Gehilfe, der Sohn und ich, allein
draufzu sind, können wir Johannis-
beeren. Es sind viele schwarze
auch rote. Meiner Meinung nach sind