Hofheim, den 27.2.50.

Liebe Gruß?
Wie geht es Euch allen? Habt Ihr jetzt
jemanden? Ihr bräuchtet uns einmal
die Adresse vom König schreiben. Sie
schreibt uns ja scheinbar doch nicht
zuerst. Hat Prüny eigentlich das Tage-
buch fertig Gerabt? Seid Ihr schon fertig
mit Reischen? Und Recht das war ja
noch 3 Wochen. Wir haben Euch später noch 3 Wochen
zu schicken. Fertigen tun wir uns mit
Diodenrin. Himbeeren haben wir mit
die Sorte „Preissen“. Dann wir fangen
der Gehilfe, der Sohn sind ich, allein
anfangen nicht, sondern wir Johannes?
nicht viel schwarze da, aber
auch rote. Meiner Meinung nach sind