2.

Chacra San José de la Florida
Estacion Bellavista
Ramal de Pirque

ihres von drueben her erheblich hoeheren Lebensstandards in kein Verhaeltniss mit den hiesigen Ansichten ueber die soziale Stellung einer Hausangestellten zu bringen sind. Da soll man sich um Gotteswillen keinen Illusionen hingeben.

Um noch einmal auf den Obstbau zu sprechen zu kommen: wir hier beziehen unsere ganze Weisheit auf diesem Gebiet stets aus Californien, dessen Klima und Verhaeltnisse der Anbaufaehigkeit der einzelnen Obstorten ungefaehr den unsigeren entsprechen, die uns aber in technischer Hinsicht weit, weit voraus sind, denn die Moeglichkeiten und die Ansprueche an die Qualitaet der Produkte sind in einem Lande von 120 Millionen Einwohnern naturgemaess andere, wie in einem Lande von 5 Millionen Einwohnern, wie sie das alte Chile aufzuweisen hat.

Wenn ich Ihnen einen Rat geben soll, und, wenn Sie durchaus Ihr 19-jaehriges Naeschen ins Ausland stecken wollen, dann versuchen Sie es mit Californien. Dort koennen Sie maechtig was lernen, dort arbeiten viele junge Maedchen in derartigen landwirtschaftlichen Betrieben, wie wir des auf den Bildern der amerikanischen Fachblaetter sehen koennen, und sogar meist sehr huebsche Maedels, (oder vielleicht kommen nur diese in die Zeitung.) Wenn Sie dann in Californien ordentlich was dazugelernt haben, dann nehmen Sie sich Zeit fuer die Heimreise, und fahren Sie ueber Suedamerika zurueck. Das lohnt sich dann unbedingt, denn an Interessantem und, vor allem, an landschaftlichen Schoenheiten koennen Sie dann vieles sehen, das Sie im Leben nicht wieder vergessen werden. Das kann ich Ihnen mit gutem Gewissen versprechen. Aber, um hier zu arbeiten in Ihrem Beruf, und gar noch gut zu verdienen, dazu kommen Sie um Gottes Willen nicht her.

Wie man als Deutsche von Deutschland aus jetzt nach den U.S.A. kommen kann, das kann ich Ihnen leider von hier aus nicht sagen. Leicht duerfte es wohl nicht sein, aber leicht waere es auch schon nicht, nach Chile