schreiben. Die Stelle in Baden-
Baden gibt in einer Kanadi-
schen Zeitung Anzeigen auf.
Dort sind etliche Arbeiter,
scheinbar sehr gesucht. Meinst
Du, ich sollte mich mal dahin
wenden? Oder soll ich es lieber
bei Dir lassen? Am liebsten
ginge ich zuerst einmal
in die Schweiz. Hast Du schon
einen geeigneten Betriebsleiter
gefunden? Wie ist die UI?
Hast Du eigentlich vor, das
Pachtland von der Groß-Ursel
zu kaufen?
Herzliche Grüß. Darli
Fortsetzung
nächstes Blatt!

[Text in blue ink, crossed out with grey ink]
[Unclear text]

[Text in blue ink]
Hafnerin / [Unclear text]
Dante Hafner