Liebe Mutter, von hier
ich Deinen Brief. Und dein
Urlaub ist es sehr bestimmt,
denn das Babettche, unsere Haus-
gehilfin geht am 1.12. weg. Da
ist für's Haus wieder wohl
niemand hier. Mal sehen, ob
es sich doch noch einrichten
läßt.
Hier rät mir jeder ab, Geld auf
die Sparkasse zu legen, weil
es sehr wahrscheinlich Zufälle sind.

Jetzt am 3.12. in Frankfurt
groß einkaufen. Ich brauche Unter-
wäsche, Schlafanzüge. Dann will
ich mir ein Kleid kaufen für
Sonntags. Ich denke, das kommt
billiger als machen lassen.
Dann brauche ich noch 1 bis 2
Arbeitshosen, eine Kittelschürze,
und eine gute Stoffjacke. Mit
dem Mantel bin ich sehr zufrie-
den. Ich stricke mir zur Zeit einen
Pullover, will mir aber doch einen