Liebe Mutter!
Wie geht es Dir? Ich will Dir
mal kurz die Apfelpreise
auf dem Großmarkt in
Frankfurt schreiben. Coxe haben
wir für 48 und 50 Pf pro Pfund
an Kleinhändler verkauft, da-
bei sind noch wurmige drin.
Die große ist allerdings sehr
schön. Goldparmänen gehen
schleppend, 25 Pf, aber zum
Teil schlechter als A. Es gibt auch
für 32 Pf. Boskoops kosten nur
20 bis 25 Pf, sind allerdings nicht
so besonders schön. Wir verkaufen
jetzt noch keine Boskoops. In Frank-
furt im Laden werden die Coxe
mit 70 Pf verkauft.