In meinem neuen Zimmer in Toronto
fühle ich mich sehr wohl. Es ist so
richtig gemütlich. Der Eisschrank ist eine
große Hilfe, und ich backe öfters was.
Medi wird in unserer Gruppe sicher Freun-
de finden, da sind so verschiedene Mäd-
chen und Jungens, und doch eine richtige
Kameradschaft, so ähnlich wie es früher
im Wandervogel gewesen sein. Dadurch
daß sie bei Mutti alle allein stehend sind,
schließt man sich mehr zusammen, weil
da sind keine anderen Einflüsse wie von
den Eltern oder so. Was mir hier richtig
wenn Neulinge kommen, wie sie sich Zusam-
men finden und mitmachen. Medi könnte dann
die Photogruppe mitnehmen. Es ist näm-
lich so, daß hier ja viele wirklich gute
Apparate mitgebracht haben, mit als
Geldanlage, und nun nichts mit anfan-
gen können. Werner, unser jetziger Leiter
versteht wohl viel vom Photographieren,
er hat eine Leica, aber der kann das nicht
so erklären. Ich freue mich sehr auf Medi,
es wird langsam Zeit, daß ich durch sie wieder
in Fühlung mit euch allen komme.
Es ist schon so lange her, und da war so viel Neues.
Sodags ich mir michals zu Hause nicht mehr vor-
stellen kann. Du wirst dich weniger über Medi's

**Left Margin (rotated 90 degrees counter-clockwise):**

(Fortsetzung von gestern Abend)
Herzlichen Glückwunsch zum Geburtstag