hat die Saison gestern begonnen. Das Früh-
jahr kam wieder mal sozusagen über nacht.
In Niagara Falls hatten letzten Sonntag schon
die Apricosen und Kirschen geblüht, und
bis nächsten Sonntag wird alles blühen.
Nun will ich mich aber erst mal für dein
schönes Geburtstagsgeschenk bedanken.
Das Paket kam am 28. April an. Die
Decke ist ja wunderschön und das Kissen
auch. Das Zimmer sieht gleich viel wärmer
aus. Vielen Dank dafür. So etwas sieht
man hier überhaupt kaum. Wenn Mecki
kommt, kann ich es dann schön gemütlich
haben. Das ist es jetzt ja auch schon. Bü-
cher habe ich schon einen ganzen Schaft voll.
Alle die von Euch, dann 20 Bände Lexicon.
Und vorgestern war ich auf der großen Gar-
tenausstellung, und dort habe ich drei
Zeitschriften abbonniert, "American Camera",
"Canadian Homes and Gardens" und "McLeans"
eine Familienzeitschrift und illustriert.
Dafür bekam ich drei Bücher umsonst. Das
eine ist ein Lexikon mit Atlas, extra Ab-
teilungen für Englische Sprache, Recht, Gesetz,
griechische Geschichte und mehr. Da kann man