Ich erlebte Weihnachten aber
nicht so schlimm, das bin
ich ja gewohnt.
Da ist ja sogar doppelte
ohne Hälfte frei hat. Ich habe
5 Tage am Neujahr. Da wird mal
wieder tüchtig gearbeitet und nach
dem Weihnachts Neujahr gefeiert.
Am Weihnachtsabend wird nach
der Kirche, wo ich ja singe, eine
Weihnachtsfeier für Alleinstehende
von evangelischen Frauen
was das wird sicher nett. Es ist ja so:
aus der Eigenbrötlerei vor uns
in den Keller.

Nun grüße alle nochmal recht sehr,
wenn Sie sollen mir nicht böse sein,
wenn ich an alle nicht mehr
geschrieben habe. Ich habe für Ihren
Brief, nicht auch das Christel hat
mir einen geschrieben, sehr gedankt.
Ich habe Euch nicht mitgeteilt,
und Ursel auch nicht,
an Mutter habe ich nur für mich
Bilder geschickt. Ich selber habe
aber noch nicht

Herzliche Weihnachtsgrüße
Eure
Gretel