wir hatten ein ganzes Haus gemietet auf
drei Tage, an einem See, wo gar nicht viele
Menschen hin kommen. Eine Frau kochte
uns, sodass wir uns an den Tisch sitzen
mussten. Wir waren 8 Mädchen und 14 Jungen.
Wir stürmten natürlich gleich die Boote.
Es waren drei Ruderboote und ein Motor-
boot, die wir zu unserer Verfügung hatten.
Mitten auf dem See war eine kleine Insel,
dort haben wir abends ein Lagerfeuer gemacht
und gesungen und Geistergeschichten erzählt.
Wir waren natürlich nicht immer alle bei-
sammen, sondern es haben sich kleinere Grup-
pen gebildet. Manchmal fuhren wir mit
dem Wagen an einen andern See, oder durch
den Wald. Die Gegend ist dort ja wunderbar,
noch richtig wild. Am Abend wurde dann
noch bis spät nachts getanzt. Wir hatten ja
Gitarren, Ziehharmonika, Klavier, Schall-
platten, Radio und Fernsehempfänger. Aus-
wahl genug. Am Sonntag morgen standen
Inge und ich um 5 Uhr auf und ruderten
über den See, das war herrlich und sehr
frisch. Nach dem Frühstück gingen wir zu
dritt auf Entdeckungsfahrt durch den
Urwald, wobei wir reichlich zerkratzt und
von den Moskitos zerstochen wurden.