über alles was finden, ein Riesenbuch, das
zweite ist ein Hausärztebuch, das kann
man immer gebrauchen; das dritte ist
ein Buch, in dem 101 Bücher, Romane, Schau-
spiele, Reden, Soeben Biographien in Kurze-
form drin sind, da ist Plato und Homer
Aristoteles, Goethe, Marx, Dante, Shakespeare
und andere, das ist wirklich sehr gut.
Hast du eigentlich was von Frau Bondy gehört?
Einmal vor zwei Jahren wollte sie mich ja
mal besuchen in Beamsville, das hat aber
scheinbar nicht geklappt. Ich schicke wohl
noch eine Karte zu Weihnachten, aber mehr
nicht, das sieht so aus, als wollte ich ihre
Hilfe, so kommt es mir wenigstens vor. Wenn
ich in die Staaten kann, werde ich sie mal
besuchen. Der Bruder von Elly Graeffe
hat hier ein Geschäft. Ich war einmal da,
da war aber niemand zuhause.
Ich werde wohl diesen Sommer in Toronto
im Hospital bleiben. Schon deswegen, weil
ich im Winter gerne hier sein möchte, da
es für mich leichter ist hier was zu fin-
den. Die Arbeit macht mir ja sehr viel

[Text in left margin, written vertically from bottom to top:]
Meine Wünsche zum Geburtstag sende ich noch nach. Dein Karl.