wenn nicht, schmeisst sie weg. Ich habe sie
bei mir nur herumliegen. Hier ist das
ja wesentlich praktischer. Da trägt man
Sommer und Winter zur Arbeit Hosen.
Das ist wesentlich praktischer. das gelbe Tuch
ist auch für Dich. Auf den englischen Brief
von dir kann ich wohl warten, bis ich gross-
mutter bin. Na, erstaunt bin ich nicht dar-
über. Aber Bärbels Brief war wirklich sehr
gut.
Am letzten Sonntag war ich in Welland
mit Burgers und haben eine Farm besich-
tigt, die sie kaufen wollen. Unterwegs
sind wir mit dem Autos im Dreck stecken
geblieben, wir sahen nachher aus wie
die Schweine. Aber schön war's doch.
Na, im Sommer werde ich oft dort sein.
Nun wünsche ich Dir nochmal alles
gute und einen glücklichen
Start mit der Lehre.
Herzl. Gruss
Dorle.