führer und Kassierer gewählt. Außer den
Mitgliedern sind immer Gäste zugelassen,
die aber eben mitmachen müssen, was wir
machen, auch wenn wir mal einen ganzen
Abend nur schöne Platten hören oder vorlesen.
Wer eben meckert von den Gästen, kann
'raus gehen. Mitglied kann nur werden
wer sich aktiv mit beteiligt und sich für
die Gruppe einsetzt. Mit dem Pastor sind
wir schon öfter auf einander gestoßen, da er
immer dafür war, daß möglichst viele kommen,
was wir gar nicht wollen. Wenn es diesmal
nicht klappt, dann machen wir einen Privat-
klub auf. Der Pastor ist sonst aber ein sehr
vielseitiger und großzügiger Mann, viel-
leicht ist er zu friedliebend. Er ist Doktor der Philo-
sophie, und in seinen Predigten wimmelt
es nur so von Zitaten. Die literarischen
Abende, die er uns geben gemacht hat, sind
ja wirklich sehr wertvoll.
Gestern Abend haben wir wieder Sport gehabt,
auch Gymnastik, das tut gut, aber weh.
Schwimmen gehe ich mindestens zweimal
die Woche ins Hallenbad des YWCA, immer
mit der Inge, dem Michel aus Holkheim.
Heute Abend werde ich arbeiten von
9 Uhr bis 2 Uhr. Da ist nämlich die