Die Sorge mit dem Haushalt, das gibt es ja
nicht. Ich habe es nur gut gemeint, ich dach:
te gerade an ein Zuhause für die Kleinen,
aber ich merke, ich habe zu amerikanisch
gedacht. Ich habe ganz vergessen, dir für
den Brief zu danken, der ja für meinen
Geburtstag war, er war nur so wenig geburts.
täglich.
Das Geburtstagspaket von Gessens ist schon
vor einer Woche angekommen. Ich habe es
heute abend schon aufgemacht, weil ich
dir gerne dafür danken will. Ich habe schon
angefangen, das Margaret-Buch zu lesen.
Vielen Dank dafür, jetzt habe ich schon wie:
der eine ganze Menge Bücher beisammen,
9 Romane, die ich oft ausleihe; nach von
jedem Gebiet etwas. Lesen tue ich doch immer
mir noch sehr gern. Großmama schickte mir
auch ein Buch von Hamsun, „Victoria“, das
ist auch sehr schön. Und das Buch von Christel
und Bärbel ist natürlich auch wunderbar.
Alle, die zu mir kommen, gucken es an.
Von meinem Lexicon habe ich jetzt schon
13 Bände, der macht mir auch viel Spaß.
Wie war es denn auf dem Familientreffen