1954 aug 14
Woodview, Aug. 14th 54

Liebe Mutti!
Ich weiß, ich habe Dir schon lange nicht mehr geschrieben, aber ich denke immer,
du hast doch so wenig Zeit zum Briefe
schreiben, und die Briefe an Uschi sind
ja auch für alle. In Toronto war es auch
so unverschämt heiß, daß einem alle Lust
verging. Aber eben habe ich Zeit, ich bin
nämlich in Ferien. Ja, am Samstag haben
wir, Inge und ich, den Wagen voll mit
Proviant gestopft und sind losgefahren
nach hier. Wir waren hier ja schon zwei-
mal mit der Jugendgruppe im Frühjahr
und jetzt haben wir uns eine kleine Cottage
für eine Woche gemietet. Es ist eigentlich
nur ein Raum, aber er ist durch Wände ab-
geteilt in Schlafraum, Küche und Wohn-
zimmer. Außen ist eine schöne Veranda, direkt
am Wasser. Da fühlen wir uns wie im Paradies. Wir haben
wir haben zwei Ruderboote und ein Motorboot
für uns, da rudern wir und machen Wett-
fahrten auf dem See. Zum Baden ist es hier
herrlich, der See ist zwar nicht tief aber sehr
sauber. Gestern waren wir mit der Besitzerin
auf einer Bootstour mit ihrem Boot. Wir