Toronto, Sept. 10, 54
Lieber Michi!
Du wirst wahrscheinlich von Photo post in
nächster Zeit ein Päckchen bekommen mit
einer Linse für Deine Leica und ein paar Filter.
Es ist für einen unserer Jungen, Werner
Kjär. Es macht dir doch nichts aus, das
mitzubringen, nicht? Der Werner hat übri-
gens am Samstag einen Photo vortrag gehalten.
Wir haben 3 in der Gruppe, die fabelhaft
photographieren. Ich freue mich auf meine
Camera.
Ich erzähle immer so viel von der Gruppe,
so will ich Euch mal ein Bild von einem
unserer Ausflüge in Wood view schicken.
Auf dem Gruppenbild sind alle, außer dem
Kleinen mit dem Ball, Mitglieder. Von links
der erste ist das Züngelchen oder gotische Zunge
so genannt, weil er aus Pforzheim stammt
und als einziger richtig nichdeutsch redet.
Es ist vom Vorstand, und zwar unser Kassierer.
Der mit der Krawatte ist Sigmund, unser
Vize präsident, er ist aus Berlin und hat
8 Jahre Ostzone hinter sich. Neben ihm steht
schief grinsend Joachim von Schwerin, unser
ehemaliger Präsident. Er kommt aus dem
pommerschen Adel, hat sich jetzt eine Farm
gekauft. Gutmütig und tollpatschig.