1953 Toronto, Jan 22

Liebe Mutter!
Das war aber schon ein Über-
raschung, als ich aus dem
Büro heimkam & ein Päckchen
und noch viel mehr Bücher
bekam. Jetzt hab ich von der Serie
"Der Zauberfaden", "Honigfischer",
"Der Favorit der Königin", "Am
dunklen Fluß", "Das große
Gehen", "Der [?] Erfolgreiche",
"Königin Elisabeth und" "Schicksal" "Mayer-
ling".
Jetzt kann ich aber den
nächsten Winter mit der Angst
vor dem chinesischen
B.Wördelhoff und Hall
erwarten.
Ich liebe meine Bücher oft
mehr als ein Bekanntenkreis.
Ich habe wieder viel
malen müssen, aber noch
nicht soviel, daß wir es uns
leisten könnten, wo man in
einen weiten Kreis kommt.
Das sind die Literaten.