sondern das ist alles natürlich. Da kann
man Ball spielen, Geländespiele machen,
Sonnenbad nehmen oder sonst was. Wenn
ich da an den Konstanzer Stadtgarten denke
oder sonst wo; das ist doch viel schöner hier.
Ball wird hier überhaupt viel gespielt, so
ganze Familien, meine ich. Gerade neben
meinem Zimmer ist auch ein Park, da
bin ich immer mit einer Decke und Stricksachen
zeug nach der Arbeit. Dort ist auch ein
Tennisplatz, seit neuestem spiele ich näm-
lich Tennis. Tischtennis spiele ich schon
lange wieder, eine Freundin von mir hat
in dem Haushalt, wo sie arbeitet, einen
Tisch zum spielen. Im Jugendclub haben
zwei Mädchen und ich eine Sportgruppe
gegründet. Bis jetzt sind wir noch nicht
sehr viele, das ist aber um so schöner.
Wir spielen Tennis, Federball, Korbball
Völkerball und Gymnastik. Das tut gut,
wenn man den ganzen Tag nur sitzt oder
auch läuft. Bald werden wir Baden gehen,
der Badestrand mit riesigem Rummelplatz