Toronto, Dec. 13'te.

Liebe Bärbel!
In Eile schnell noch einen kurzen
Brief vor Weihnachten. Soeben las
ich, weil ich Euch sagen wollte, daß
hier mal das Festprogramm von
21. 22. oder 23. Dez. abends geht. Da wird
nämlich unsere Kirche beschmückt
und Gaben verteilt. Alle Kinder
tragen in Deutschland, wie ich
weiß, nicht genau, was sie sahen. Es
wird angenommen, es von
Kurzwellen Sender, aufgenommen, viel
von Hospital Montreal es von
ihm machen wir Dietchens
in unserer Freizeit, zum Teil auch
Arbeitszeit viele Sachen für die
Eber haben wir 600 Schwämme
gehäkelt also Watte, mit Faden
Schal mit roten Knöpfen. Dann
wir Christbäumchen aus Papier
und Santa Clauses.