Das Mädchen im Stuhl mit der Brille ist Hilde
Kochen dörfer, Schachspielerin ersten Ranges,
unserer Schriftführerin. Der mit dem karier-
ten Hemd ist Horst, einer unserer jüngsten,
ein Volksdeutscher aus Siebenbürgen. Das
hinter, eingehüllt in die Decke, ist Werner,
unser Oberoptimist aus Hamburg, der den
ganzen Winter über arbeitslos war und trotz-
dem immer wohlgemut mit der Geige da-
hergestrichen ist. Daneben mit Strohhut-
Inge Kochendörfer, von der ich Euch ja schon
viel erzählt habe. Und da hinten Ellen
die Tochter vom Pastor, ein lieber Kerl.
Auf dem andern Bild ist Manfred, unser
Präsident gerade mit Peter dabei, Swing
zu tanzen. Manfred ist aus Hamburg, Schlick
und sehr musikalisch, ganz in Ordnung, des-
wegen ist er ja auch unser Präsident.
Mein Füller streikt wieder mal, bitte ent-
schuldige. Gestern haben wir das Richtfest
der Hütte in Uolna gefeiert, die wir gebaut
haben. Das war ein Spaß. Erst wurde die
Hütte eingeweiht, der Pastor hielt eine kleine
Ansprache, wobei er von der Festen fiel. Nach-
her war großer Schmaus. Würstchen, Kartoffel-
salat, Brote, Speckwecken, Kuchen und Bier-
miche. Nachher fuhren wir im Boot insel tanzten
im Freien, einer von unseren Jungen hat