Graduations Party von den Schwestern.
Da wird draußen serviert bis spät in die
Nacht. 2000 Gäste sind da. Die ganzen
Dietitians und ein Teil der Student Nurses
servieren und richten die Sandwiches und
Kuchen und Gebäck. Das macht viel Spaß.
Nur muß ich morgen wieder um 7 bei
der Arbeit sein. Am Samstag werde ich
wohl den ganzen Tag auf der Ausstellung
sein, der International Trade Fair, da
sind wieder über hundert deutsche
Firmen vertreten. Ob Michi bis zum Sep-
tember zur Exhibition hier ist? Und wie geht
es Euch allen? Ist Dagmar bei Euch? Was macht
denn das Klärle, wenn sie weg geht?
Wie war Euer Ausflug nach Bernbach am
Pfingsten? Oh, halt, eben habe ich nachge-
rechnet, daß übermorgen erst Pfingsten ist.
Davon merkt man hier ja nichts.
Michi, schreibe bitte sofort wegen dem Schiff,
sonst sind alle Plätze belegt.
Herzlichen Gruß
Dodo.