Spaß, und ich habe mich sehr gut einge-
arbeitet. Ich tue dieselbe Arbeit wie
die gelernten Dietitians, und das macht
natürlich Spaß. Am Freitag bin ich zum
Graduationsball eingeladen, das ist eine
große Anerkennung, auch außerhalb der
Arbeit. Ehrlich gesagt gehe ich garnicht
sehr gerne hin, denn es ist alles "formal",
das meint, man muß im Abendkleid
erscheinen und die Herren im Frack mal
sehen, ob ich wo eins borge, meine Finan-
zen sind eben nicht zu gut, da ich gerade
beim Zahnarzt $90 losgeworden bin. Es
ist doch ganz schön, wenn man zuhause ist
und das bezahlt kriegt. Aber das wäre
am verkehrten Ende gespart. Ich putze
jetzt nach jedem Essen sofort die Zähne,
(früher hatte ich sie nur morgens und
abends). Aber das muß man hier weil
das Essen weicher ist, mehr Süßigkeiten usw.
Übrigens die Schokolade war wunderbar.
Soviel Schokolade auf einmal habe ich
noch gar nie besessen. Und die Salzletter
erinnern einen an früher daheim, das
muß aber schon lange her sein, im Krieg