was das noch, und dann hat uns der
Möggingler ein paar Büchsen in seinen
Tagen angefressen. Was macht der ei-
gentlich? Hat es sich wieder mal sehen
lassen? Die neuen Einwanderer fallen
hier oft auf mit ihrem Benehmen. Hier
ist man auf der Straße nämlich nicht
laut oder man singt auch nicht, da ist
man ganz gentleman und lady, und
man kann sofort Polizei rufen, wenn
einem jemand lästig wird. Ich staune
manch mal, so schlecht Kinder erzogen
sind, so sehr höflich und korrekt sind
die Jungens, so bald sie ein bißchen älter
werden.
Weißt Du, ich liebe auch nicht zu oft zu
wechseln, wenn ich einen Beruf hätte, in
dem ich eine gute Stelle hätte, würde ich
bestimmt bleiben. Aber so muß ich mir
erst klar werden, wobei ich einmal bleiben
will, und ich bin der Ansicht, daß es nicht
schlecht. Früher sind die Handwerker bis zehn
ja auch ein paar Jahre herumgewandert.
Es ist auch schlecht, Kurse zu besuchen,
wo ich nicht weiß, ob ich in Toronto bleibe,
und meistens gilt die Schule von Ontario

[Text in left margin, written vertically from bottom to top]
Schwätzer. Britisch ist die Column, die Du meinst, aber ich finde, daß diese auch nicht so umwerfend ist, denn Arbeit findet man überall, wenn man sich nur zehn Jahre immer noch jünger machen will.