Wir haben dabei schöne Aufnahmen gemacht,
d.h. ich hatte Farbfilm drin, so daß ich
nicht unbeschränkt knipsen konnte, da es
oft recht düster war. Durch so eine Fahrt
lernt man sich noch viel besser kennen,
und es herrscht eine gute Kameradschaft.
Am Montag Mittag fuhren wir dann wieder
los, und waren abends in alten Toronto
zurück. Gebadet haben die Buben auch schon,
einer ist in einem Boot abgesackt, da
er zu faul war, das Wasser auszuschöpfen.
Die Boote waren nämlich nicht alle ganz
dicht. Das war ein Bild für Götter. Wir
werden jetzt noch oft Fahrten machen, auch
wird ja eine von den Herbstfahrten mit-
machen können. So ähnlich muß es wohl
früher im Wandervogel gewesen sein, wie
unsere Gruppe jetzt ist, die wir kürzlich
gegründet haben. Es war nämlich
so, daß wir zu viele waren, über hundert
an manchen Abenden. Da gab es dann im-
mer solche, die nur störten oder meckerten.
So haben wir uns nun zu zwölft zusammen
getan und wir werden vorerst die einzigen
Mitglieder sein, während vorher jeder mit-
glied werden konnte. Letzten Samstag haben
wir den Präsidenten, Vizepräsidenten, Schrift-