führen über 40 km durch eine Seenkette
durch Schleusen und Kanäle, es war wirklich
herrlich. Wir lesen viel und liegen in der
Sonne, spielen Ziehharmonika oder Flöte,
oder wir spielen Karten, und vor allem
liegen wir in der Sonne und tun nichts,
ein faules Leben, nicht wahr? Und das
mußt so schaffen. Aber immerhin sind
es die ersten Ferien seit 3 Jahren, in denen
ich mal nicht arbeite, und alle drei
Jahre eine Woche faulenzen ist nicht, wie
gerecht.
Morgens und nachts ist es eisig kalt
hier im Norden. Wir heizen aber, und ziehen
alles verfügbare an, aber untertags ist
es in der Sonne richtig heiß, herrliches Bade-
wetter. Auf die kleine Insel im See können
wir leider nicht, denn erstens hat es furcht-
bar viele Schlangen dort, die man sieht,
wenn man vorbei rudert, und zweitens
wächst dort das sogenannte "poison ivy", das
ist eine Pflanze, die einen ganz, fürchterlichen
Ausschlag hervorruft, mit dem man Tage
und Wochen zu tun hat. Es ist hier ja alles
rings um uns Urwald und Seen und
wieder Wald. Eben muß ich unterbrechen.
Inge bringt das Frühstück Kakao und