Toronto, March 10th

Liebe Christel!
zu deinem Geburtstag gratuliere ich dir
recht herzlich. Daß du schon 16 wirst, kann
ich mir ja nun nicht gut vorstellen,
denn ich stelle dich mir immer noch vor wie
damals vor 4 jahren. In die Woche, bevor
ich nach Kanada bin, habe ich ja nicht
viel von dir gesehen. Warst du schon zur Tanz-
stunde? Oder hast du für so was nicht so
viel Interesse? Kommst du tatsächlich an
Ostern schon aus der Schule? Für deine Lehre
wünsche ich dir alles gute. Nur weißt du,
das mit dem immer gleich Tagebuch schrei-
ben, das kenn ich. Glaubst du vielleicht,
das hätten wir nicht auch gesagt? Ich möch-
te mal einen Lehrling sehen, der nicht
nachschreiben muß. Na, wenn du das grüne
Kleid ist für dich zum Arbeiten. Ich hatte
es nur aus Deutschland mitgebracht, aber
nie getragen, da es mir zu groß ist. Ich
habe es nur ein paarmal getragen, daß es
nicht als neu gilt. von den andern Kleidern
könnt ihr vielleicht noch was zur Arbeit tragen,