wenigstens gut zu essen.
Wie geht es Ursel? Was sie auch in Bern-
bach? Ich hatte ihr mal nach Tübingen ge-
schrieben, aber wie erwartet, keine Antwort er-
halten. Habt Ihr mal was von Erdmute ge-
hört? Sie hatte mir ein paarmal geschrieben
letztes jahr, aber auf den letzten Brief bekam
ich keine Antwort.
Es ist immer noch nicht Frühling. Aber wenn
es jetzt warm wird, werden die Aprikosen
wohl bald blühen. An meinen freien Tagen
gehe ich immer auf die Farm zum
jäten, da ja alles flach an Drähten
gezogen wird. Die Spargelernte hat im Süden
schon längst begonnen, hier noch nicht. Habt
Ihr den Salat mal gesät? Die Tiere düngt
wohl, er schmeckt süß wie Zucker. Unter "sweet"
versteht man hier alles, was nicht ausgesprochen
salzig oder sauer ist. So ist z.B. ungesalzene
Butter "sweet butter". Was macht der Gehilfe
und der Lehrling? Eben meldet der Radio
Schnee für morgen.
Wenn seid alle recht herzlich gegrüßt
gebt Ihr wieder Zeichen? Das haben
wir früher immer an deinem Ge-
burtstag gemacht.
von Joch.