gebutterten Toast.
Nun ist Mittag, nach dem Essen. Wir haben
heute auf dem Feuerplatz am See gekocht,
das schmeckt besser, als auf der elektris-
schen Platte in der Hütte. Wir haben sogar
Post gekriegt, von unserer Jugendgruppe.
Am Samstag sollte einer unserer Mitglieder
einen Einführungsvortrag in die Photo-
graphie halten, er fiel aber aus wegen zu
geringer Beteiligung. Eine andere Gruppe
fuhr nämlich aufs Wochenende nach dem
Norden in den Algonquin Park. Sie fuhren
Freitag Abend los, nachts um 1 Uhr waren
sie dort, übernachteten im Auto, und hatten
eine wunderbare Zeit. In diesem Park
gibt es nur eine Strasse, und die führt
nur ganz am Rande vorbei. Es ist ein
riesiges Seengebiet und Urwald ohne Wege
führen durch, der einzige Verbindungsweg
ist durch das Kanu, meist durch die Seen
und Flüsse, manchmal muß man das Boot
tragen, so geht das tage lang. Fußwanderungen
dürfen nur auf besondere Genehmigung hin
unternommen werden oder mit Führung,
da sich zu viele verirren. Übrigens gibt es
dort Büffel und Bären wild, Elche und Rehe