dort sein; wir haben uns sogar über=
legt, ob ich nicht noch abfahren soll. Aber
da war kein ann noch Teddy's
gab's in St. Catharines noch eine Über=
raschung. Da war gerade unsere frühere
wohn- und Arbeitsgenossin Hilde
aus Britisch Columbien zu Besuch gekommen.
wen, wohin sie mit diesem Verlobten
letzten Winter ging. Sie hat hier ihre
ganze Familie und so hat sie Heinz
die Farm; es war auch das letzte
Weihnachten, die sie mit vor French
nun olen Hals gegessen!
sich. Nun ja, wir haben allerhand zu=
sammen erlebt.
Die meinen, Grimm hier
men Adventskranz
Tannen für Ihn. Rolf meint
viel Weihnachtsstimmung. Vielleicht
kommen sie noch.