Toronto, Mai. 2 ten 54

Liebe Mutter!

zu deinem Geburtstag gratuliere ich dir
recht herzlich und wünsche dir alles
gute. Hoffentlich hast du fürs kommende
Jahr gute Arbeitskräfte und bleibst ge-
sund. es wird sich ja mancher ändern, wenn
Gert und michi ausge lernt haben.
Wenn ich nicht gerade besonders teuerlich
schreibe, so kommt das daher, daß ich eben
im High Park sitze und auf dem Schoß
schreibe. es ist Sonntag mittag und ich
habe von 1-4 Uhr frei. Jeden zweiten
Sonntag muß ich ja arbeiten dafür habe
ich jeden zweiten Samstag und Sonntag frei.
Der High Park ist Toronto's größter Park
unter vielen, vielen. Er ist mitten in der
Stadt, aber so groß, daß man nichts von
Stadt merkt. da sind große Wiesen, Täler,
Schluchten, Hügel, Wald, Seen zum Boot
fahren, Sportplätze usw. Überall stehen
Tische und Bänke, um Picknicks abzuhalten.
da sind keine Kieswege oder Blumenanlagen,
oder Zierbäume und Schildchen mit „verboten“

[Text in the left margin, written vertically:]
Ich wollte dir schon mal ein Bild von mir schicken, aber ich habe keins.