Am Neujahr 5 Tage frei. Da wurde ich
nach St. Catharinen fahren, ich hatte dort
etliche Einladung für Schwester.
der Ungers kamen ja sowieso jeden Fast
übernachten zu od bei den
Zuge von Ungers. Es ging mir gut, nie war ich
ja gerade zum Bogen schießen, viel weg ging
geben an. Ich habe aber viele Bilder vor
ihr gemacht.
Am letzten Sonntag bin ich noch
hatte Sonntag und Montag frei. Zuerst
ja auch Elfriedes Eltern
wir zu sammen wohnen, die sind
ich oder gar den Abend
Morgen bei Ungers. Dort war
gespielt. Am Sonntag Mittag
dann kurz bei Dr. Jung, mit
Mrs. Duggan der am
Kirch mit hat bis jetzt bei
Nach einem kurzen Besuch
Falls ging ich aber zu Burger.