Toronto, den 3. Juni, 54

Liebe Leut'!
Nun will ich Euch mal ein Bild von mir
schicken, das wir auf unserer Fahrt gemacht
haben. Ja, guckt nur richtig, ich habe eine
Brille auf. Ich trage sie immer, schon seit
ich den Führerschein gemacht habe vor
2 Jahren. Ich weiss eigentlich nicht, warum
ich das Euch nicht schon früher mal erzählt
habe, aber ich habe es immer wieder ver-
gessen. Es ist schon besser so. Zum Auto-
fahren brauche ich sowieso eine, und da
ich jeden Tag fahre, war es schon besser sie
immer zu tragen. Ich hatte mich schnell
dran gewöhnt, und es stört mich nicht. Meine
Bekannten hier kennen mich ja nur mit
Brille, und behaupten, ohne Brille sehe ich
aus halb so nett aus.
Aber nun will ich mal von unserem Aus-
flug erzählen. Am Samstag morgen fuhr ich
mit meiner Mannschaft, zwei Jungens und
ein Mädchen hier weg. Das Mädel, die Inge,
war, wie wir auf der Fahrt feststellten,
4 Jahre im Hofheimer Kinderheim, und wir
haben viele gemeinsame Bekannte. Da gab es
natürlich viel zu erzählen. Ich war auch
während der ganzen Fahrt mit ihr zusammen.