Bärbel schrieb mir gestern wieder einen
ellenlangen Brief. Ich staune, wie genau
sie über ihre Krankheit Bescheid weiß. Ich
kann deshalb nicht verstehen, daß sie Schwierig-
keiten hat in der Schule, ihre Briefe sind
doch besser als Onkels. Sie macht aber wirklich
schöne Aufnahmen, auch landschaftlich. Meinen
Farbfilm konnte ich leider nicht so verknipsen,
wie ich es wollte, denn er war schon zu lange
im Apparat, und ich konnte ja nur ein paar
en Tag knipsen. Ein Bekannter von mir, der
auch mit mir gekommen ist, nach Ungarn fuhr,
kauft seine Filme immer in den Staaten,
und ohne Korrekturapparat so billig,
farbig zu knipsen, der macht nur noch Farb-
bilder. Er wird mir auch mal Filme mit-
bringen. Der hat übrigens sein Visum schon
lange gekriegt, da er drüben studiert, abends,
bei Tag arbeitet er in einer Fabrik als Chemi-
ker. Das machen viele hier, auch einheimische,
die sich nur bei tags die Mittel für das Nacht-
studium verdienen. Ob man dann aller-
dings geistig noch so aufnahmefähig ist,
bezweifle ich. Trotzdem finde ich das gut.
Ich glaube, auch in Deutschland könnten
dann viele mehr studieren, oder sie hätten