Opr. 27
St. Catharines, April 27ten

Liebe Mutter!
Zu Deinem Geburtstag gratuliere ich dir recht
herzlich, und wünsche dir vor allem, daß du
viele sorgenfreie Stunden hast. Es tut mir leid,
daß ich dir den letzten Brief über Mangel geschrie-
ben habe. Ich werde dann schon wieder zurück-
kommen, wie ich es versprochen habe. Da schaue
ich mir jetzt möglichst viel von Canada an.
Auch wenn ich nicht immer in der Land-
wirtschaft arbeite, ist es ja nicht verlorene Zeit.
Aber gewundert hat mich, daß du bei einem
Beruf an den Verdienst denkst! Das habe ich un-
gewöhnlich gefunden. Abgesehen davon, sind
die Schwestern hier sehr gut bezahlt und sind
immer Stellen offen. Ich habe bei diesem Plan
auch viel daran gedacht an später, vielleicht gerade
in einer Lage, in die Du einmal kommen könn-
test. Ein dreijähriger Kurs wäre wahrscheinlich
doch nicht in Frage gekommen, da man Abitur
braucht, sondern nur ein Kurs von 9 Monaten,
während dem man immer noch annähernd
so viel als im Haushalt verdient. Das werde
ich vielleicht trotzdem einmal mitmachen.