Ich glaube, ich habe schon mal von ihnen
geschrieben.Ihm hatte ich schon vor 2
Jahren kennen gelernt, und
ger gab Christoph meine Oelcreme mit
von Frühjahr, bevor sie hier
her zu uns kam. Da hatten wir
Da haben wir 2. Advent ge-
hörten wir die Erorca im Radio, bis es
durch Hans gerechte Früher
gut gege, hat auch Hans
Verletzung an der Hand aufhören müs-
sen. Dann zumal wir alle
lasen abwechselnd Weihnachtsgedichte
und andere Balladen vor.
nachts schieden mit einmal har-
gleitung und Fliederlen u.
deli, Später machten wir uns
Brote und spielten Rommé.
machten wir zu fünft jetzt
kaufen sich dann wieder am Früh-
Fann. Da wollen sie vielleicht auch
ein Glashaus bauen für Blu-
Frühgemüse. Ich wusch dann
und dann auch oft