Sie ist mit einem aus Hofheim verlobt, und
von Beruf ist sie Textil- sie hat die Ingenieur
Schule in Frankfurt besucht, ein Textilfach.
Sie ist allein mit ihrer Schwester hier, wirk-
lich zwei nette Mädchen. Aber nun zurück zu
unserer Fahrt. Unterwegs haben wir viel
gesungen und gelacht, der eine von den
Jungen, der der Leiter von der christlichen
Boy Scout Gruppe ist, hat uns erzählt von
seiner Arbeit und was er alles mit seinen
Jungen macht. Da sind sie z.B. letztes Jahr
auf eine unbewohnte Insel in einem See
gerudert auf einem Floß (selbstgezimmert),
mit Badehose und Messer bei sich. Dort
mußten sie 2 Tage sein, sich Feuer schlagen
mit Steinen, eine Hütte bauen aus Reisig
und Holz, █████ Beeren sammeln und
Wurzeln ausgraben oder wilde Kartoffeln. Das
macht den Jungen natürlich Spaß, und sie
lernen eine Menge. – Unterwegs überhol-
ten wir eines unserer andern Autos, die
1 1/2 Stunden vor uns weggefahren waren,
aber unterwegs Panne hatten. Da machten
wir Halt; ich hatte zwei große Konserven-
büchsen Apfelsaft und Sandwiches und Kuchen.
Nach 4 stündiger Fahrt (Durchschnittsgeschwin-
digkeit (80 km/Stunde) kamen wir an.