Holland-America Line

R.M.S. Vancouver
Jan 4/62

Liebe Ulla!
Dein Geburt,tag ist wirklich unpraktisch,
kaum ist Weihnachten vorbei, ist es schon
zu spät, dir zum Geburt,tag zu gratulieren.
Aber ich wünsche dir nachträglich alles
gute und daß alle deine wünsche in Er-
füllung gehen, soweit das möglich ist.
Bitte entschuldige, daß der Brief zu spät
kommt, aber ich bin eben sehr beschäftigt
mit den Hochzeitsvorbereitungen. Ich möchte
ganz gerne das letzte wochenende zu hause
bleiben, aber vielleicht ist Pflicht. An ein paar
Tagen hatte ich einen "Schauer". Das ist so
Sitte hier, daß eine Freundin einen
einen Schauer gibt, entweder vor der Hoch-
zeit oder an einen Geburt, da werden alle
Bekannten eingeladen, nur Frauen und
mädchen, männer sind nicht erlaubt bei
einem Schauer. Jeder bringt etwas mit,
und für die der "Schauer" ist, weiß nichts
davon. Gestern Als ich zur Tür 'rein kam,
war das Licht aus im Zimmer und dann
auf einmal ging es an und alle schrien
"Überraschung". Um ehrlich zu sein,
ich habe es vorher gewußt, aber natürlich
mußte ich sehr überrascht tun.Holland-America Line

R.M.S. .................................................
.................................................

Ich bekam viele Handtücher, Topflappen,
Handschuhe, Spielsachen und allermögliches.
Eric wohnt schon seit 2 Wochen in der
neuen Wohnung, aber ich habe noch nicht
eingerichtet, habe noch keine Zeit gehabt.
Denke Dir die ersten Fünfzehn Tage schon
aug zu bleiben hier. An Neujahr war es
richtig wie im Irrenhaus.
An Weihnachten brachten die Kunden
wieder so viele Pralinen und Parfüms
und Zigaretten und Alkohol, daß wir alle
ganz krank waren. Ich habe schon zwei Schachteln
hergeschenkt und habe noch 6 Schachteln hier
stehen.
Liebe Ulla, jetzt habe ich mich noch nicht
einmal für den wunderschönen Kalender
bedankt. Ich habe mich riesig darüber gefreut.
Wie praktisch auch, daß ich die Postkarten
später verwenden kann. Vielen Dank da
hast Du mir eine große Freude gemacht.
Da ich sehr knapp an Zeit bin, wird ich
Dir später mehr schreiben. Ich wünsche Dir
nochmals, alles, Gute und Schöne fürs
kommende Jahr. Dein Onkel
Ich werde Dir nach der Hochzeit nochmal ein
Paket schicken, aber eben klappt es mit der Zeit nicht

mehr gereicht