Toronto, Dec. 13th.
1953

Liebe Bärbel!
In Eile schnell noch einen kurzen
Brief vor Weihnachten. Schreiben tue
ich, weil ich Euch sagen wollte, daß
hier mal das Radioprogramm vom
21. 22. oder 23. Dez. durchseht. da wird
nämlich unsere Kinderbescherung
und Feierstunde von Club und
Kirche übertragen in Deutschland.
Ich weiß nur nicht genau, welchen
Sender, aufgenommen wird es von
Kurzwellensender Montreal.
Im Hospital machen wir Dietitians
in unserer Freizeit, zum Teil auch
Arbeitszeit viele Sachen für die Kranken.
Eben haben wir 600 Schneemänner ge-
macht aus Watte, mit Zylinderhüten,
Schal und roten Knöpfen. Dann haben
wir Christbäumchen aus Pappe, Sterne
und Santa Clauses.Ich arbeite Weihnachten, das ist gar
nicht so schlimm, das bin ich gewohnt.
Da ist es sogar doppelte Arbeit, weil
die Hälfte frei hat. Ich habe dann
5 Tage an Neujahr, da wird mal
wieder richtig Neujahr gefeiert.
Am Weihnachtsabend wird nach
der Kirche, wo ich ja singe, eine
gemütliche Weihnachtsfeier für Alleinstehende
sein, vom evangelischen Jugendverein
aus. Das wird sicher nett. Es ist ja ge-
rade gegenüber von uns, im Keller
der Kirche.
Nun grüße alle nochmal
schön. Sie sollen mir nicht böse sein,
wenn ich nicht mehr an alle schreibe.
Liesl hat gerade einen Brief bekom-
men, Michi auch, ihr danke ich für ihren
Weihnachtsbrief, Christel hat mir eine
halbe Ewigkeit nicht mehr geschrieben
und Ursel eine ganze Weile. Nichts für ungut.
An Mutter habe ich schon geschrieben, die
Bilder sind aber noch nicht fertig.

[Text written vertically on the left margin]
Frohe Weihnachten