R.M.S. Westerdam
Oct. 17/61.

Holland-America Line

Liebes Anni!
Jetzt sind wir schon 4 wochen
von zu Hause weg. Dir geht alles
gut nehme ich an, und wie geht alles?
Du wirst Du noch immer in der Tages
pflege? oder hast Du schon etwas
gefunden? und Auskunft erhalten?R.M.S. Westerdam
Oct. 17/61.

Holland-America Line

Liebes Anni!
Jetzt sind wir schon 4 wochen
von zu Hause weg. Dir geht alles
gut nehme ich an, und wie geht alles?
Du wirst Du noch immer in der Tages
pflege? oder hast Du schon etwas
gefunden? und Auskunft erhalten? Wenn
Frankfurt vorbei kommt dann wieder die
Frage? Das würde dich ja sehr viel
interessieren, die Auslagen die jetzt noch
der Unordnung halber drinnen sind, alles heraus
räumen. Du wirst es einmal ordentlich
machen, und alles wieder ordentlich
einräumen, und ob du Arbeit? oder nicht?
Schatz? kannst du nicht den Briefkasten
leeren? und die Hauptpost Kasten einwerfen?
Du wirst das machen und es ist ja gleich
geschehen? und ich hoffe du kommst zu
deinen Empfängen. Ich kann noch nicht viel
sagen, denn es dauert noch 10 Tage bis
wir ankommen, da kann ich dir dann
mehr schreiben. Ich hoffe du bist gesund
und munter. Hier ging alles sehr
schön, früh morgens um 6 am waren wir
schon fertig, um 10 Uhr waren wir in
New York, und jetzt fahren wir weiter
nach Montreal. Ich habe einen Brief
bekommen von deiner Schwester, es geht
ihnen gut, und sie haben eine schöne
Wohnung. Ich hoffe du kommst gut
voran mit deinen Sachen, und wenn
du etwas brauchst, dann schreibe mir
einen Brief.
Sei vielmals gegrüßt von uns allen,
und bleib gesund.
Deine Mutter