Vancouver, Sept 22, 58
1958

Liebe Mutter und Geschwister!

Jetzt, jetzt wird es langsam Zeit, daß etwas ausfällt.
Eures kommt. Aber ich muß Euch wieder enttäuschen,
denn der Reisebericht ist noch nicht abgetippt. Allein
die ist so lange, sodaß ich sehr mit durchschlagen ab-
schreiben will. Den schicke ich denn so bald wie
möglich, per Luftpost. Nun ist aber hier in Vancouver
so viel passiert, daß ich viel schreiben könnte. Daß
ich in Vancouver gelandet bin, wißt ich vorher auch
ja meinen ganzen Besitz immer bei mir VW und
konnte so immer Zelt aufschlagen. Daß ich
nach Vancouver fuhr, war auch hauptsächlich
deswegen, weil ich gerne für ein Visum nach Alaska
Antrag stellen will, und das kann ich nur von
Vancouver oder Edmonton aus. Alaska war herrlich,
da hätte ich gerne gearbeitet. So landete ich am 1. September
in Vancouver, nach dem ich 3 Wochen und 3 Tage auf
Fahrt war. Ich fuhr sofort zur Ochsens, dort wurde ich gleich
abgefüttert und bekam gleich Resultat, wo ich suchen und
ihren Mann. Am Dienstag, den 2. ging ich dann auf
Arbeitsuche, mit der Arbeitslosigkeit ist es ja sehr
schlimm. Aber, sogar mitten in Sommer auch für
Frauen. Ich ging auf meine Bank, für die ich in Toronto
gearbeitet hatte. Dann sollte ich auf einen Telephon-
anruf warten. Am Mittwoch mußte ich mich dann
auf einer Branch vorstellen, und bekam
ich Bescheid daß ich am Montag anfangen könnte.
Das war natürlich sehr beruhigend! Die Manager hatte
sofort nach Toronto telephoniert und von dort sehr gutenBescheid gebracht. So wurde ich mit demselben Lohn
und für dieselbe Arbeit eingestellt. Ich war höher
wie in dieser Branche die Männer mit meinem
Lohn. Also habe ich garnichts verloren, mit meinem
Wechsel, das ist schon schön. Die Arbeit macht mir
wieder viel Spaß, die Mädchen sind sehr nett, der
Manager erst 38 Jahre alt, immer guter Laune, denkt
Euch die Bank ist nur zwei Blocks von meiner alten
Bank von vor zwei Jahren, dort war ich auch mal,
die haben mich alle gleich gekannt. Einmal war ich
schon eingeladen von meiner englischen Freundin
von dort, es war sehr nett. Überhaupt habe ich gedacht,
ich würde nun abends immer viel
ich von Toronto weg wäre, aber davon habe ich bis
jetzt nichts gemerkt. Ich bin beinahe jeden Abend
woanders eingeladen. Heut ist Montag und die
ganze Woche ist schon wieder belegt. Einmal bin
ich bei meiner Arbeitskollegin, einer Holländerin,
eingeladen. Die ist sehr nett, hat ungefähr dieselben
Interessen, sie ist verheiratet, gehen jedes Wochenende
fischen oder wandern, haben schöne Schallplatten
und Bücher und photographieren. Donnerstags
bin ich bei Gudrun, Schwertis Marianne, die wieder
wie basteln und flöten, ja, ich bin natürlich jetzt
in einem Blockflötenkreis, d.h. es sind ausser Marianne
dann ein anderer Deutscher, ein Pole, eine Canadierin
und ich. Marianne, Waldemar und die Pole können
aber sehr gut spielen, sie spielen die schwersten Stücke
vom Blatt, mit Sopran-, Alt-, Tenor- und Bassflöte,
und sogar Piccolo. Das klingt wirklich herrlich. Ich habe
jetzt fest und merke auch schon einen Fortschritt.
Da treffen wir uns immer Freitags oder SamstagsIch wohne hier sehr nett und billig, $ 20.- im Monat,
Ochsens sind wirklich sehr nett, vorallem können sie
die $20.- sehr gut brauchen, da Herr Ochs schon 1 1/2 Jahre
arbeitslos ist und das ganze Haus leer steht. Die
fünf Mädchen sind alle verheiratet und Peter hat sein
eigenes Atelier und wohnt dort auch, geht übrigens
wieder zur Universität. Um das Haus herum sind herr-
liche Blumenpartien und auch Rosen, und hinten ist
ein großer Gemüsegarten und ein kleines selbstgebautes
Gewächshaus. Am Sonntag war ich mit
Mt. Beher an den Staaten. Das von hier aus
ist .90 meilen von hier weg ist ungefähr
Als wir back fuhren, war alles noch in Blüte (Blumen),
und oben war ein toller Schneesturm.
Schnee geschaufelt und Koffer geholt
wieder gemacht zum Kartoffelsalat. Es war eiskalt,
alles war weiß. Und dann ein paar Stunden
tiefer war wieder schönster warmer Herbst. Der
einzige Schnee, man sieht ihn von meinem Fenster ab
und ja, nur eine Schneekuppe mit blauem Himmel,
sowas habe ich in den Alpen nie gesehen.
Es ist der einzige Berg in der Richtung, der so weit sicht-
bar ist. Am Abend war ich dann noch im Kulturkreis hier,
es wurde diskutiert über Kunst und kitsch. 4 maler und
Bildhauer schlugen sich old herum, jeder fand seine
Art zu malen richtig. Es war sehr interessant. Aber morgen
werde habe ich noch nicht gelobt, das könnt Ihr Euch
wohl denken. Ich bin gespannt, von dieser zu hören, ich
weiß nicht 'mal, was sie arbeitet.
Wie war die Ernte bei Euch? Oder Ihr seid wohl noch dabei.
Wie sind die Preise? Was macht der Wein? Die Aussichtensie haben. Vorfahrtsrecht mal laufen einem beinahe
unter die Räder. Dabei passieren aber mehr Unfälle wie
im Osten, wo die Fußgänger manchmal mitten im
Verkehr 5 minuten auf dem weissen Strich stehen
müß, bis er auf die andere seite kommt. Dann mal
hier so viele Straßen ohne Stop Schild, da geht es dann
nach Vorfahrtsrecht, was wir im Osten auch nicht haben,
da hat jeder Seitenpfad ein Stopschild. In Ontario
führen sie jetzt das 10 Punkte System ein, das schon
in etlichen Provinzen in Effekt ist. Da bekommt jeder
Fahrer im Januar 10 Punkte, und je nach Vergehen
verliert er die Punkte, z.B. einen Punkt für eine
Linksabbiegung, wo man keine machen darf, und
3 Punkte für falsches Parken usw. Wenn man die
Punkte alle verspielt hat, denn hat man auch
bis zum Ende des Jahres seinen Führerschein los. Im
Januar fängt das ganze dann wieder von vorne an.
Meine Versicherung hat mir eine neue Windschutz-
scheibe bezahlt und meine Lampengläser, die Wind-
schutzscheibe war 8 mal gesprungen von Steinen, die
dagegen gespritzt waren auf der Alaska-Highway.
Die Arbeit macht mir spaß, wir haben einen sehr netten
Manager. Ich mache ja wieder dieselbe Arbeit, habe
aber leider nicht so viel zu tun wie in Toronto. Die
Branche ist auch kleiner. Neulich war große Aufregung
in der Bank. In Ottawa hatte ein Teller (das ist,
was ich auch mache, Mann oder Fräulein mit Geld)
am Freitag Abend kurzerhand sein ganzes Geld
mitgenommen und hat sich auf und davon gemacht.Am Montag war er krank, und erst am Montag
Abend haben die andern sein Safe aufgebrochen
und dabei festgestellt, daß 260 000 Dollar in Barem
geld fehlten. jeder Teller hat ja sein geld für sich
in seinem privaten Safe, und das wird nur selten
nachgezählt. aber nach 3 wochen fanden sie ihn
in Colorado, er hatte sich ein gutes leben dort gemacht,
hat in 21 Tagen 50 000 Dollar ausgegeben, und
hat der Polizei fröhlich erzählt, daß er gedacht hatte,
wenn schon, denn schon und den ganzen Rutsch
eingepackt hat. überfälle gibt es hier laufend, und
mehr als in Toronto, auch Fälschungen von cheques
sind so häufig und gut, daß man keinem mehr trauen
kann. das erschwert meine Arbeit sehr, weil man
mißtrauisch sein muß und damit vielen ehrlichen
vor den Kopf stößt, wenn man nicht diplomatisch
ist. denn wenn ich einen falschen Cheque annehme
istes mein Verlust. Aber die Arbeitslosigkeit ist schuld
daran. Hier in Vancouver ist wohl die Arbeitslosigkeit am
größten von ganz Canada. Auch für Mädchen ist es
schwierig, Arbeit zu bekommen, für Männer oft un-
möglich. Dabei wird diesjahr die Arbeitslosigkeit noch
um 50% größer als letztes jahr, es sollen über 1 Million
arbeitslos werden. Herr Ochs ist schon 2 jahre arbeitslos.
andere, auch junge Leute, sind gottfroh, wenn sie
eine Stellung als Straßenfeger oder büroputzer bekom-
men. jeden Tag stehen Schlangen von Arbeitslosen bei
der Heilsarmee und dem Roten Kreuz für Essen an,
und im Park schlafen nachts viele auf den Bänken. In
Toronto war das lange nicht so schlimm.
Von Liesel habe ich ausführlich schon lange nicht mehr gehört.
Herzliche grüße von Pauldort. Die Meetings am Montag sind auch immer
sehr nett. Am Mittwoch gehe ich zum schottischen
Volkstanz, auch dort. Unsere Bank bezahlt 3/4 aller
Clubbeiträge, denn unser Manager will gerne, daß
wir Sport treiben und in Clubs gehen. Im Auto
singen wir auch und gehen als noch ins Restaurant
zusammen. An Weihnachten werden wir wahrscheinl.
dich 4 Tage weggehen, nach Oregon in den Staaten.
Wenn das nicht klappt, aber auf alle Fälle auf den
Mt. Holliburn auf die Schihütte für heiligabend und
die zwei Feiertage. Da ja Donnerstag und Freitag Feier-
tage sind und Samstag und Sonntag folgen, haben
wir ein schönes langes Wochenende. Ich habe mir
an meine Schier die besten Sicherheitsbindungen
gekauft, solche, die automatisch auf gehen, wenn
man sich sonst gewöhnlich den Fuß verstandt
wenn man seitlich oder nach vorne fällt. Das ist
billiger wie ein gebrochener Knöchel. Am Samstag
haben wir einen großen Schitag auf der Schihütte
auf dem Mt. Holliburn. Da wird auch augen aus
Tagen feuer getanzt. Da fährt man von der Stadt
aus mit dem Sessellift hoch.
Ich mußte auch meinen Führerschein hier wieder
machen, weil der aus Ontario hier nicht gilt.
Na, ich bin natürlich durchgekommen. Bei den
Reaktionstesten habe ich gut abgeschnitten, gewöhnliche
Reaktionszeit ist 2 sekunden, ich hatte 1/2 Sekunde.
Hier in Vancouver wird auch Gehör und Sehen geprüft.
Im Führerschein da steht dann, daß ich nur mit
Brille fahren darf, aber das tue ich ja sowieso. Hier
ist der Verkehr und die Regeln wieder etwas anders,
vor allem die Fußgänger erlauben sich alles hier,die alaskischen Schlittenhunde, sind auch sehr schöne Tiere
eine mischung von wolf und Hund. Hattet Ihr eigentlich
ein Wäscheleih über den Sommer? Bekommt Ihr einen
Lehrling? was macht Irmgild? Ist sie jetzt schon aus
der Schule?
Ich habe meine Brüder noch, alle in Toronto, das ist komisch
ohne Ferikovie, da merkt man erst, daß
man sie doch oft benutzt hat. Ich habe ja einen mit
20 Bändeln.

Jetzt will ich noch von deine Reise bericht
schreiben, sonst wird die nie fertig.
Herzliche Grüße
Euer Karl.