Toronto, den 14. Aug. 57

Liebe Mutti!

Vielen Dank für Deinen Brief. Ich komme trotzdem
an Weihnachten heim, denn ich komme nicht nach
Hause, um zu reisen. Erstens 'mal hättet Ihr alle
nicht genug Zeit im Sommer, und dann könnt
ich auch nicht herum reisen, während Ihr wartet, rich-
tig bis 12 Uhr nachts. Ich habe offen gestanden kein
zu großes Verlangen, in Europa herum zu reisen, es
gibt noch soviel Schönes hier zu sehen, es ist so ein-
fach hier zu reisen, und der Westen ist so ausbich-
wild, wenn Du da mal warst, da wolltest Du auch
nicht mehr weg. Ich bin ja gespannt, wie es Gerd in
Californien gefallen wird, ich nehme an nächstes
Jahr geht er rüber. Ein Opfer ist es für mich gar nicht
zu kommen, es wird jetzt bald 6 Jahre her, da möch-
te ich doch 'mal wieder Weihnachten zu Hause sein.
Wir haben am 1. August eine herrliche Ausfahrt
gemacht mit der Jugendgruppe. Wälder und
Strand und Sand, herrlich. Wir waren auch ein-
wirklich fabelhaft netten Haufen. Gekocht haben
wir auf meinem Kocher, und auf einem Benzin-
kocher der Jugendgruppe. Wir hatten Schifferklavier
und drei Gitarren. Nachts war es empfindlich
kalt, sodass wir Pullover und Jeans anhatten,
tags waren wir den ganzen Tag im Wasser (Stille Huron)
mit Luftmatratzen und 2 meter hohen Wellen.kriegt, daß Christel und dagmar so viel lernen müs-
sen auf die Prüfung, finde ich direkt komisch.
Wenn ich an uns denke, wir haben höchstens 'mal
im Kotte buch geblättert, zumindest bis 2 Tage
vor der Prüfung. Übrigens damals in Vancouver,
als ich die Stelle in der Bank bekam, half mir Herrn
Betzels Zeugnis sehr. Herr Betzel ist auch nicht mehr
ganz gesund, viel Rückenschmerzen, er ist auch 51
Jahre alt jetzt und hat zu sehr geschuftet. Hermann
leitet so ungefähr den Betrieb. Es schien gut zu gehen
bis jetzt, aber jetzt hat der Besitzer von ihrem Pachtland
(20 Jahre Pacht) pleite gemacht, und das Land steht
voller Äpfel Typ 9, frisch gepflanzt vor 2 Jahren.
Ja, weißt Du, ob ich Liesel verändert finde, kann ich
nach so kurzer Zeit nicht richtig sagen, mir kam es
auch nicht so vor, nur scheint ich nach 5 Jahren Amer-
ka noch sehr geschminkt zu sein von allen,
das ist mir schon an machi aufgefallen (ist aber
kein Vorwurf). Ich arbeite jetzt hier in der Bank, es
macht Spaß, und weißt Du, wo ich doch in nächster
Zeit bestimmt noch viel wechsele in wohn sitzen und
auf Reisen bin, ist es gut, einen Beruf zu haben, wo
man immer unterkommt, und das ist im Büro
oder eben möglichst viel Erfahrung in möglichst vie-
len gebieten. Ich kam nun 'mal aus dem unmög-
lichsten Zeug noch was interessantes finden, ich
habe noch nie was getan, was mir langweilig
gewesen wäre, und ich bin so froh, daß ich das kann,
denn an und für sich ist es nicht so sehr schön,
keinen richtigen Beruf zu haben, wie machi z.B. oder
Liesel oder Ursel. Ob ich mehr oder weniger verdiene,Am Mittwoch haben wir in Hamilton unsere
"Johan The" gespielt. Das Publikum war sehr gut,
es hat viel gelacht und geklatscht, das reißt die
Spieler auch mit. Von dem geld bauen wir der
Kirche eine Bühne in den Keller, mit 1A Beleuchtung
und Vorhang, für $300 und unsere Arbeit, wir machen
den alles selber.
Vielen dank auch für die Bilder von Ari und den
Bergbildern. Er muß ja ein Prachtkerl sein. Ist er jetzt-
schon dressiert? Früher, wenn ich manchmal in Kino
so eine Cowboy film gesehen habe, war ich nie sonderlich
begeistert, aber jetzt interessiert es mich schon mehr,
zumal der Landschaft wegen, denn da kommen
immer Landschaften, und Straßen und Tankstellen
oder Städtchen, die ich noch genau kenne. 90% von
allen wild western werden in den Alabama hills
gedreht, 5 meilen von Death Valley. Zensi möchte
ja auch gerne mit nach Kalifornien, falls ich nach
Deutschland wieder rüber fahre, was ich schwer an-
nehme. Mir gefallen die Rockies noch besser wie die
Alpen, es ist noch alles viel wilder und rauher,
nur kann man nicht allein los wegen den Berg-
löwen und Bären und Wölfen, aber auch gerade
die Tiere und fremden Pflanzen machen alles
so anziehend. Und komisch aber die Steppe mit
Wüste und Death Valley haben was sehr attractives.
Ich möcht auch gerne mal nach Mittelamerika und
Süd amerika. Das könnt man mit dem VW schon
machen, das VW service ist ja ziemlich gut ausge.