Banff, Dezember 17, 62

Liebe Mutter!

Wir wünschen Dir beide ein
frohes Weihnachtsfest, und ruhige
Feiertage.Seid Ihr nun zu
dritt?
Weihnachten, oder ist das
nicht zu Hause sei, am Weihnachten,
und ob Bärbel schon ihre
angetreten hat?
Ja, ob ich am Weihnachten
bin, oder zusach zu
kam, ist die große Frage. Da
schon in dieser Woche soviel
aus Vancouver über Weihnachten
viel über Weihnachten el
ändern. Vorgestern bin ich
meinen VW, und die hatte
Gepäck. Es ging ganz gut, mit
die 500 km. Für die letzte
wir schnee und Eis auf der
beschäftigt mit einräumen
Am Samstag fahren wir ein
brauchen wir nur zwei Matratzen
selber, da wir sowieso immer
Matratzen schieben, im Wohn-
schläft aus Bad schlafen und
selbstgemachten Kasten und
eine niedere Bank, und viel

Doktor meinte, Berti könne
gehen. Und wir bekamen Besuch
Eltern. Nun, dann wissen
wir selber kochen, da ist nicht
bin gelandet in Banff. Ich fuhr
dem Lastwagen mit, unserem
nahmen wir uns zwei Tage Zeit für
400 km durch die Berge hatten
Straße. Jetzt bin ich noch sehr
und ausräumen und organisieren
kaufen nach Calgary. Die Möbeln
trafen, die Bank, die Bettgestelle
ar eine Sperrholzplatte mit die
Zimmer haben wir den Boden
Brettern, die Umstände, einen
zwei, von 6 Stühle, die Bank ist
die viele Klemmgummi unter einerschönen Sonntage weckten ein jungen Stoff, das wird dann so was
wie im Olänischen Stil. [unleserlich] Einen Teetisch haben
wir auch selber gebaut. Fürs Kinderzimmer haben wir bis jetzt
um die Wiege, einen Wickeltisch und Komode, das was du id
dann im Laufe der Zeit braucht. Für die Kinder haben wir
gekauft mit einem so genannten Gruppen Tischchen, das ist aus
Schrank jetzt es einmal nicht in Gebrauch. Ohne die:
im Vorrat einkaufen werden wir uns dann eine Gefrier Truhe
und Obst ein frieren, natürlich auch Gemüse.
zu teuer, immer frisches Obst zu kaufen. Ich habe noch in Vancouver
macht, da riecht das wohl nicht hin ja wie im einem Kühlschrank.
Euc kommt mittags nach Hause, da ist viel ein =
facher als das Kochen von Bohnen oder Linsen.
flasche. Von der Bank bekamen wir einen Scheck
festgestellt für Barbis, das kann ich dann
jetzt machen, irgendwo hin stellen, oder in
den Arm oder Rücken tragen.
oder Bettchen, wenn das Kindel
ohne Hüfte alleine im sitzen
ich bin Einkann, und ich dabei
sehen wollt, ob ich noch was kaufen
allein, was ich Brauche, und ich
obwohl ich alles wieder eingepackt
Christbaum Augen und das ging
habt Ihr mein Paket bekommen
wie noch nie abgeschickt. Hoffentlichsoviel Zeit hatte, aber ich habe fertige Backenes, Nikola Grit:
den und Honig Kuchen.Denen Kuchen wie ja genügend Wanda:
ihnen, denn die Gatti soll keinen Kegeln eine Kiste gewonnen,
als Trostpreis, weil er den schlechtesten (Das mit dem
Kegeln ist so eine Sache.Als ich mit dem Kegeln war,
muß er bis zum Antijaden mit alleine war, ging er mit jetzt
backen nichtige Sorten mehr und für sich
auch nicht sehr.Bei der Sache die Keplen, mal so oft Eric
hatten, den schlechtesten zu machen.An und für sich
"japanische Orangen", wie sie die Gatti dairee Plätzchen
in Jahr bin in Canada, und dann nen och
machten.Dann ein schönes mal ein Heißen, gibt es nur einmal
gilt für "Eggnog", ein Gemisch in vier Wochen an Weih:
mild und unschuldig.So ist nachten.Das selbe
weihnacht, wenn es wande von Eiernen, Kuchen und
gibt.
wie Gaben weihnachten selbe immer ein süßes trinken
immer wieder gesagt, wie da es immer wieder
zu feiern.Bis jetzt war er immer wieder
irgendeiner Kritik, das war ja immer gefroren, mal so Eric hat nun
wenn man von Schilaufen auf Weihnachten Judause
Weihnacht immer kommt.Bis jetzt war er
mit dem Baby, da müssen immer bei uns
auch keinerlei beschweren, aber Schlilaufen auf
Die Geburt wird nicht so ein See und mal
klein Bin, aber wenn man da Weihnachten
einem nicht so viel aus.Daß es sei, weil
aber toll.Das wird auch nicht so viel
garin.Vielen Dank auch für alle
alle guten Wünsche
und für die
Geschenke.Die
Geschenke
sind auch
angekommen
und ich habe
mich gefreut um
so mehr, weil ich es
schon von der
Waschmaschine habt,
seit mal arbeit
Backen zu Kalender
garin.Vielen Dank
für alles.
Einen Gruß von
Eric, Eat nun
auch
und von mir
und ich
wünsche
Euch
allen
ein
frohes
Fest
und
ein
gutes
neues
Jahr.
Eure
Wanda.