Holland-America Line
R.M.S.
um dem Plakat nach Toronto zu
Hauptbank geschickt.
Ich habe eben nicht das Konto auch
Dir, d.h.Holland-America Line
R.M.S.
um dem Plakat nach Toronto zu
Hauptbank geschickt.
Ich habe eben nicht das Konto auch
Dir, d.h. auf Deinen Namen ein "Konto" für
allen Fall, um mir, wenn ich komme,
Geld oder falls mir etwas passiert, damit
man das Geld automatisch an Dich, ohne
ich wollte das Konto für Dich, Ich habe
anstatt 500 Mark auf das Konto getan,
einmal dringend, und alles, ach es nicht
O.k. Das sind also $462.40 und
jetzt - für die Kamera einmal $250.- und
im Deinen Namen kamen Karten
andern.
hielt die Markert Omaelt noch für Euch?
Dann ich auch noch vielmals danken für
den mir Bitte Ursel und
schicken mal Markert &
ihnen zu Weihnachten
Grüße an die unsern Herzl. Grüße
im Tal.