schriebst an Weihnachten nach
Deutschland, um dort zu sterben.
Ich glaube ja nicht, daß sie dich
bleiben, aber sie wollen es probieren.
Wir wollen immer immer auch kommen,
noch ein paar, die uns ich kenne,
wenn sie arbeiten könnten, einmal
wenn es um ein für allemal
schlafen ist.Meinst Du nicht, daß
das eine Hilfe wäre 2 od Riemen
doch erlösen und zum enten
könnte das doch. Roden um den
Haushalt machen. Die Arbeit in
der Bank macht viel Spaß. Wir
sind wirklich eine nette Gruppe.
Jeden Tag stoßen, oft gehen wir
alle zusammen irgendwohin
was, spielen Schach oder sonst
was, unser Direktor und Frau
sind ein begriffen. Wenn wir jemand
sehen gerade eine gute
haben