Holland-America Line
R.M.S. .................

ich glaube ein Zimmer bei Bekannten, allein,
allen eigenen Badeli[?]immer, der Balkon war aber
wieder allen Gästen und immer gerade, wenn Else
i. Turnhemd so recht ausgiebig ihre Übungen machte,
standen wieder die alten Herren unten, warst Du schon
im alten Städtchen, im Jungfernturm? Wir sind
es mit dem Turmboot einmal bei dem Gewitter
dort oben, 's war so riesig schön, ich hab noch
so geweint, ist es doch unser Hochzeitsgeläute,
das ganze Glockenprogramm, ohne die Heimkehr
am Sonntag und mit dem Schluß.
Sonnenblumen gibt es überall und sonst ist
das erste Treffen der Salzburger Festspiele,
es werden Cosi, Eric, Lohengrin, Don Giovanni
und Rosenkavalier gemacht, Doppelmayr bett, als Braut
v. Messina, Jedermann und Bluhm und Gwendoline
Für den Abend: Die Präsidentinnen,
alle was gesundes. Die Ausstellung immer
interessanter, zu Stopf[?]en gibt es immer mehr.
Der Farbfilm immer etwas buggy, wir müssen
17° + 18° einstellen, dann geht es.
Bei schlechtem Wetter muß man alles ausprobieren.
Final Bilder aus Jerusalem?