Holland-America Line

R.M.S. Vancouver
Oct. 24/61

Liebe Ulla!
zuerst der Wetterbericht! Hier war
es bis jetzt schön warm, und auf den
Bergen viel schöner Neuschnee. In den
Gärten blühen noch die Rosen, die Rosen
die Birgit aus wie jeder weiss. Am
ut. bald hat es schon über 1 meter Neuschnee
schnee und wir sind schön mittendrin.
im Skilaufen. Ich nehme wieder einen
erste Hilfe Kurs und muß dies jahr auch
eine Prüfung vor dem amerikanischen
roten Kreuz ablegen. Die Skischule fängt
auch am 4. November an, und Eric
muß dann jeden Samstag und Sonntag
Unterricht geben, mindestens je 2 Stunden.
dabei verdient er 14 dollar (56 DM), was auch
nicht zu verachten ist (falls du es noch
nicht gemerkt hast, der Wetterbericht ist
schon lange zu Ende). Am letzten Sonntag
haben wir im VW übernachtet-da hat
Eric alles eingebaut, Betten, Ausricht-
Tisch, und ich Kleiderschrank, und 7 Schränke
wir haben auch einen Heizofen, so einen,
der ohne Flamme heizt. Das ist so ge-
mütlich, daß man es bequem den gan-
zen winter darin aushalten könnte.