hat, und nur Karl sein Piano.
Dann bin bezahlt man ja alles
mit check, bar wird es gar nicht
bezahlt, oft nicht einmal Geburts-
tagskarten und Hypotheken, das ist
sehr interessant. Udas, wochenende
war ich im Okanagan tal, 300
meilen von hier. Das ist das Haupt-
obstgebiet von B.C. Dort sind Furcht-
farmen, vor allem Pfirsiche und
Aprikosen und Pflaumen, aber auch
viele Birnen und Äpfel und Wehen.
Die Landschaft sieht ganz ausgetrock-
net aus, es herrscht dort beinahe
subtropisches Klima im Sommer.
Trocken, von dorst alles, Kakteen
und salzbrüsche die einzigen Wege.
Felsen zwischen den Sandstein-
und kargen Sandsteinwänden
Gras und dein Sandsteinwänden
gelben Sand. Grüne Flecken die
Obstfarmen, die ständig künstlich
bewässert werden. Pumpen pumpen