den wärmer an, denn die Zitronen
in die Gärten, die ungefähr 1 1/2
erwachsen alt, und die
breiten über dem Boden sind. Doch
in trockenen Perioden werden
die Jungen gewässert, im Winter
ist es aber sehr kalt dort, oft -20°.
Es hat furchtbar viel Klapperschlangen.
Im Ort in einem Sommer. Sonst hat
es in B.C. wenig Schlangen. In Ontario
hat es ja auch ziemlich viele Klapper-
schlangen, und andere giftige.
Willing's Eltern wollen im Herbst
einen Bumerang aus Australien.
Weißt Du, wie ein Bumerang aus-
sieht? So 2 Finger breit
60-70 cm lang. Die Eingeborenen
in Australien verwenden ihn
zum Töten, mal werfen sie einen
um einen Gegner rum. Beim
Touristenrummel wird ohne die
Tötel- und Lebend-
geworfen wurde. Es muß man aber