Freunde hier, da macht es spaß
und gibt einem ein sicheres gefühl.
wir haben auch etliche male im
gletscher gearbeitet, d.h. versuche.
deine Sachen geribt, springen, stufen
schlagen usw. sicher wird es sehr
froh, daß Ihr Diesel habt. wie ist
das dann mit Christel?Will sie
im nächsten jahr auf eine Schule?
Wilma und Edna würden sehr
wahrscheinlich im nächsten jahr
nach deutschland kommen. Wenn
ich dort bin, könnten sie doch
bei uns arbeiten. daß wäre auch
für mich nett, wir werden uns
so viel zu erzählen haben. Sie sind
jetzt auf dem wege durch die
Staaten nach dem Osten, nachdem
sie 4 wochen in Alaska waren.
ich vermisse Wilma sehr, ich war
doch die letzten zwei jahre an jedem
wochenende mit ihr zusammen.
gudrun und george und Franki.
mein Patensohn, gehen sehr wahr.