Holland-America Line
R.M.S. ...................................................
...................................................

200-300 in der Zeitung. Ich wohne
jetzt bei Bekannten, aber Eltern von
mechi?Herzliche Grüße, auch an Deine Mutter und Deinen Joh.
Es Freund Jörk Blümel, Bruder
von Uli Blümel von der ehemaligen
Jugendgruppe. Da habe ich ein kleines
Zimmer und ein Badezimmer, das
Badezimmer genau so groß wie das
Zimmer. Wäre das nichts für Dich?
Bei Liesel sieht es noch genau so aus
wie im Juni, nur noch etwas mehr
Trüter. Die Arbeit macht ihr Spaß und
sie wird mehr und mehr amerikanisch.
Aber weißt Du, so wie eben vor Deutschland
alles etwas übertrieben wird, was von
Amerika kommt, weil es neu ist und
ungewohnt, so geht es Liesel, und das
wird sich wieder langsam einrenken
in Deutschland auch. Ich weiß nicht, ob
Du das verstehst. Übrigens, meine Ein-
drücke von Deutschland stimmen mit
denen vieler Deutschlandbesucher überein,
wie ich auf dem Schiff überraschender-
weise feststellte. Erster Eindruck; es geht
den meisten Deutschen zu gut. Zweitens:
sie sparen nicht mit dem Geld. Drittens:
sie sind viel modischer und besser angez.