Holland America Line
R.M.S.

wir haben uns Deinen Rat zu Herzen
genommen, und werden nicht an Weih-
nachten heiraten, sondern erst im Januar.
Es ist auch sowieso minden so eine Hetze
vor Weihnachten, und die Leute haben
auch keine Zeit zum kommen.
mein Gestein kam gut an, ich dachte
ja nicht, daß noch ein Stück ganz sei, aber
der Mann im Konstanz hat sein Geschäft
verstanden. Das war nämlich nur
eine Pappschachtel, ohne Papier drinn,
nur eine einfache dünne Schnur.
Bis die Schachtel in Vancouver war, war
sie nur noch ganz notdürftig zu.
die Uschi in Toronto ist noch einmal
eine ganze Menge netter geworden.
Da kann es einem schon Spaß machen,
Kinder zu haben. Die kleine Sybille
von Marianne und Eberhard Thews,
ein in Vancouver, ist auch eine ganz
süße Kratt. Bei Marianne und Eberhard
hatte ich meine Sachen untergestellt-
und auch mein Auto, und da wohnte
ich auch die ersten zwei wochen nach
meiner Ankunft hier, bis ich ein Zim-
mer fand. D.h., Zimmer finden ist ja
nicht schwer, da stehen jeden Tag