dem ich kam. Die Kabinen sind sehr groß
sehr viel Schrankplatz und Schubladen, und
alle eigene Toilette und Dusche. Ich habe
zwei alte nimische Frauen bei mir in der
Kabine. Es sind sehr viele Deutsche auf dem
Schiff, an unserm Tisch auch 5 Deutsche.
Wir haben über einen Tag Verspätung wegen
dem Sturm, hoffentlich schickt es mir noch
zur Arbeit am Montag. Einer von meinem
Bekanntenkreis auf dem Schiff ist ein
Barriton von der Metropolitan in New York.
Heute Abend wird er ein Konzert geben,
mal sehen, wie er singen kann. Ein anderer
ist ein junger Arzt aus Deutschland, der
ein Stipendium für die Staaten hat. Ein
Mädchen, auch Deutsche, arbeitet auch auf
der Bank in Boston und sie hat kurz in
Deutschland gearbeitet zur Vertretung für
jemand. Aber im großen und ganzen sind
unsere Eindrücke von Deutschland dieselben.
Ihr solltet alle mal Betzel besuchen
oder könntet Ihr vielleicht auch manches
Interessante hören und sehen. Der neue
Hof ist ja ganz toll. Das war ja von dem
Ansiedlungsplan aus, also mußten
sie auch sehr gegen Vorschriften kämpfen,
aber der Herr Betzel läßt sich da nicht