Jetzt zu Anfang der Ferien gibt es viele gebrochene
Knochen, die wir auf den Roll:Ettern abtransportieren
ne, ich möcht nicht in so einem Roll:Etter liegen,
auch nicht ohne gebrochene Knochen. Die Amsten
manchmal, an steilen Hängen kommt es vor, daß
es ein geradliniges hinunterrutschen ist, und daß
man nicht mehr bremsen kann. Oft sehn wir
olen Roll:Ettern von ganz oben sausen, am untersten
Da hätt man ordentliche Schreierei von
ihnen gehört. Der Roll:Etter war
Schreibbuch gesandt – in
sticht auch mit in den
wipfel auf und ab in den
einmal als Geschimpf
Jützel – und eine Kanone.
Die krummen Aemter pro
darin festen. Oft sehn
zu setzen, manch mal
mit, daß ein ganzer Felsen
abmal fällt. Das ist ein
den Felsen mit einem
fahren kann. Dann muß
zur Seit und warten. Herzliche Grüße, Dein Karl.