die Füße weh tun, und hat keine
Privatarbeit kaum noch interessiert.
sein, wenn man sich etwas erzählen
für die Arbeit ab, und als ob einer
Fall die Arbeit auf jeden Fall sehr
interessant und stellt mit nicht
mehr wechseln. Da interessiert
und als ob einer einen
gespannt, denn unser Brandl
ist dafür bekannt! besonders freut
es ja den, und besonders alle
alten Pensionäre.
Zu uns und erzählen uns dann
Geschichten. Ich kann dann alle
ganze Selber-Geschichten. Die guten
und so froh, wenn sie einen es:
jeden können. Wenn dann ein
partirischen. Die guten
mit nichts bezahlt wird, wissen wir
alles, was vorgeht. Wenn wir morgens
die Schecks von den andern Beamten
und Banken bekommen und so =
Türen und prüfen, dann sehen
wir unsere Kunden und was so
zum Beispiel. Dann erzählen wir so