wir eine Ausgrade mit
Kaffee. Der Direktor fragt
uns, ob wir lieber einen
Jungen oder ein Mädchen wollen.
Dann, als der Junge kam, mal
einstellen, sagt der Direktor zu mir,
mal rüber sagen, ich sei auf allen
er ist gut und tüchtig. Jeden
Tag kommen Kunden zum Direktor
schmeicheln und beschweren sich
für die Bemalidi Bedienung.
die sie von uns erhalten. wilde=
Wir kennen Bernali all. [smudge]
mal wissen mal von ihnen,
als sie denken. wir schauen nur
morgens durch die Scheibe und
wissen, ob der Friede mal
Angst ohne seine Frau mal
manchmal gekauft hat.
es der Mann weiß, ob
und mal ich salz bekommen.