Holland-America Line

R.M.S. Statendam
October 2/61

Liebe Mutter und Geschwister!
Heute ist jetzt schon Montag, und es ist
der erste Tag, an dem man nur wenigstens
einigermaßen schreiben kann. Kaum waren
wir nämlich von Southampton losgefahren,
da fing es auch schon an zu stürmen, grade
so wie ich es mir ja auch gewünscht hatte.
Aber dann ging es mit voller wucht bis gestern
Abend, 4 volle Tage. Das ist für die Jahres-
zeit sehr selten. Der Himmel war meistens
blau und die Sonne schien, und es sah
herrlich aus, wenn der Sturm das
Wasser aufpeitschte und über das ganze
Schiff blies. Wir waren nämlich in den
Außengebieten von einem Hurricane.
das 220 meter lange 10stöckige Haus wackelte
ganz schön und stöhnte und knarrte wie
ein altes Weib. die ganze Spitze tauchte
ins Wasser und die Gischt spritzte über's
ganze Schiff. Hinten am Schiff sollten dann
die Wellen weg, viel höher als das Deck, natün-
lich waren sehr viele seekrank, ich war am
ersten Tag alleine an unserem Tisch. Viele
der Programme mußten auch ausfallen, da
man nicht gerad' stehen konnte. Kino war
dafür jeden Tag zweimal, dreimal. Das Schiff
ist wesentlich schöner als das andere, mit