Erinnern: Ein paar von meinen
australischen Freundinnen können
"Ein versuch"
Eben ist sehr schön.
Radio: Jeden Abend kommt gute
Musik.Erinnern: Ein paar von meinen
australischen Freundinnen können
"Ein versuch"
Eben ist sehr schön.
Radio: Jeden Abend kommt gute
Musik. Ich glaube aber nicht, dass wir
Ein viel besseres Programm be-
kommen können als Ihr dort.
wie ich mich erinnere, denn
hier bekommt man mit einem
kleinen Radio schon allein 20 Stationen
vancouver hat 7 oder 8 allein
und mit den deutschen Apparaten
bekommt man Seattle, wir haben
einen Sender, der bringt dann die
Musik von morgens 6 bis abends.
Zu Zielszt, wir sind eine allein
Lage der Fortschritte, was ich mit
gemacht alle unsere Bitten aus
den kulturellen Veranstaltungen
ist aber mich nicht beklagen.
Herzliche Grüße an all dort, Liesel
und, Christel und
Egal