einander während dem sortieren.
"Frau g. hat sich schon wieder ein
neues Kleid gekauft und hat noch
nicht einmal die Stromrechnung
bezahlen können." oder: "Frau
S. hat endlich ihr Baby bekommen, da
hat sie sich ein Hospital" Du
denkst vielleicht, dass das Törichten
Tratsch ist, aber es ist sehr interessant
und wir stuns erzählen es einem
der Leute nachher sowieso. Man
lernt so viele Leute auch beim Essen
kennen. Manche Leute laden einen
und viele oder die, zu den wir erzählen,
jeden Tag kommen können, dass sie
wegen unserm gt mit unsere Bank,
mit der Canadian Bank of Commerce
und ein sind als die größte Bank
in Canada, die 6. auf der Welt.
1500 Angestellt sind wir allein.
eine Branch ist in Zürich. In der
neuen Bank sind die Aufstiegs-
möglichkeiten viel Besser, vielleicht
können bis zum Assistant-Manager
emporsteigen.