Holland-America Line

R.M.S. Vancouver
Jan 4/62

Liebe Ulla!

Dein Geburtstag ist wirklich unpraktisch,
kaum ist Weihnachten vorbei, ist es schon
zu spät, dir zum Geburtstag zu gratulieren.
Aber ich wünsche dir nachträglich alles
gute und daß alle deine wünsche in Er-
füllung gehen, soweit das möglich ist.
Bitte entschuldige, daß der Brief zu spät
kommt, aber ich bin eben sehr beschäftigt
mit den Hochzeitsvorbereitungen, schmeiße
ganz gerne das letzte wochenende zu hause
bleiben, aber pflicht ist pflicht. Vor ein paar
Tagen hatte ich einen "Schauer". Das ist so
sitte hier, daß eine Freundin einen
einen Schauer gibt, entweder vor der Hoch-
zeit oder vor einer geburt. Da werden alle
Bekannten eingeladen, nur Frauen und
mädchen, männer sind nicht erlaubt bei
einem Schauer. Jeder bringt etwas mit,
und für die der "Schauer" ist, weiß nichts
davon. Gestern Als ich zur Tür 'rein kam,
war das Licht aus im zimmer und dann
auf einmal ging es an und alle schrien
"Überraschung". Um ehrlich zu sein,
ich habe es vorher gewußt, aber natürlich
mußte ich sehr überrascht tun.