Holland-America Line
R.M.S. .....................................................
.....................................................

so schnell einschüchtern!Wenn da die
Baugesellschaft vorschrieb, daß er keine Keller-
fenster haben könnte, dann hieß es aber doch
schon alles so bauen, daß er jetzt - nach der
Inspektion die paar Steine einfach heraus-
nehmen kann. Wenn im Keller Stützbalken
vorgeschrieben waren, so waren sie gleich so ge-
macht worden, daß man sie leicht versetzen
oder ganz weg machen kann. Also den Hof sieht
so aus im Grundriß: [drawing of a layout with labels: Waschküche, Schuppen, Garage, Geräteschuppen, Wohnhaus]

Das gepunktete ist noch nicht gebaut, das gibt
eine Halle mit Durchfahrt, offen zum Teil.
Das Wohnhaus hat oben und unten komplette
Wohnung, oben wohnt Hermann und Frau
und Sohn (1/2 Jahr alt). Unten ist Küche, Eßraum,
Wohnzimmer, Büro, Schlafzimmer, Bad und
Toilette. [drawing of a floor plan with labels: Büro, Wohnzimmer, Schlafzimmer, Halle, Bad, Treppe] Oben sind Wohnzimmer,
Küche, 3 Schlafzimmer
und Bad. Das ganze
Haus ist automatische
Ölheizung und fließend heiß Wasser. Im Keller,
wo die Heizung drin ist, ist ein Raum zum Um-
ziehen und trocknen von Arbeitskleidern. Man
geht direkt vom Hof unten rein. Bügelzimmer
ist auch im Keller, Vorratsraum, die Wasser-
pumpe, wie Ihr im Stettlen habt, nur stärker.
Sie haben im Hof einen eigenen Brunnen, 54 Meter