zogen, und lassen sich nicht so gehen wie
wir. Viertens machten viele einen einge-
bildeten Eindruck, und fünftens sind
sie im ganzen unfreundlicher oder
vielmehr unhöflicher als die Amerikaner.
Die [?] [?] für die Hausfrau
habe ich schon bestellt, aber nur jetzt
durch Canada auswendig gelernt.
Da sind viele gute Tips drin, nochmal
vielen Dank. Ich freue mich ja schon,
wenn ich mal wirtschaften kann. Das
wird mir sicher viel Spaß machen, das
einteilen von Geld und so. Und dann
werde ich nicht sparen am Einkauf
vom Herd.
Ich singe jetzt in einem Motetten-
chor mit. Das ist ein neugegründeter Chor
unter Leitung eines Mennoniten, der aber
drei Jahre in Deutschland Musik studiert
hat. Wir singen nur mittelalterliche Lieder
musik, vor allem Telemann, Schütz, Bach,
Purcell, mit 5 Stimmen und Orchester-
begleitung. Wir singen in Deutsch, sprechen
aber meistens englisch, da viele Mennoniten
dabei sind, die ja oft schon 2 oder 3 Generation
hier sind und nur noch abendsch singen in
ihrer Kirche. Es ist ein Chor, das Beste von
allen deutschen Kirchen-gemeinden in Vancouver.

**Text in left margin (written vertically):**
So, jetzt muß ich schließen, weil in
fünf Minuten der Unterricht anfängt.
Bitte von Donnerstag bis Freitag
nichts unternehmen, wegen meiner
Freizeit. Montag, Dienstag, Mittwoch,
Sonntag schulfrei.