Vancouver, Aug. 20, 60

Liebe Mutter,

heute wäre Vati's 61. Geburtstag.
Ich denke immer, wie sehr Vati
es hier in Vancouver gefallen
hätte, mit den Bergen, dem
Meer und den Wäldern. Und
dem Schnee im Winter. Es ist
ja so viel wilder hier und un-
gezähmter, nicht so gemütlich als
in den Alpen, aber es hat einen
eigenen Reiz, den ich sehr vermissen
würde, glaube ich. Vor ein paar
Wochen liefen wir direkt in einen
Schwarzbären. Wir standen auf
beiden Seiten still und schauten
uns an, bis sich der Bär umdrehte
und davon trabte. Die Schwarzbären
haben im allgemeinen Angst vor
den Menschen, oder zumindest
sie gehen ihnen aus dem Wege, wenn
möglich. Nur wenn sie junge haben,