tief, und immer genügend Wasser, auch
zum wässern der Grundstücke. Der Lagerraum
ist ganz unterkellert. Man fährt entweder mit
[Diagram of a building with labels: Auffahrt, Gehilfenzimmer, Lagerhalle, Schiebetür]
dem Auto in
die Lagerhalle
oder lädt von der
äusseren Rampe ab. Dann
haben sie zwei niedere Pritschen mit zwei
Rädern an einem Ende, wo man dann
zwei Räder mit Gabelstange am anderen Ende
einhängt zum fahren. Wenn man dann
den Hebel aushängt steht es ganz fest und
rollt nicht weg. Die werden auf den Aufzug
gestellt, den übrigens Herrnbauer selber
gemacht hat, aus einem alten Ford Motor.
Unten der Keller ist ganz mit den roten
Backsteinplatten ausgelegt. Überall ist
neonlicht, weil man da besser sortieren kann.
Luftschächte und Ventilatoren sorgen für Luft-
zirkulation. Ein Teil des Kellers wird damit
später als Kühlhaus gebaut, eine Abteilung
kälter, eine wärmer. Gegenüber der Lagerhalle
ist dann ein niederes langgestrecktes Gebäude,
in vier geteilt. Eines ist Geräteschuppen und
Werkstatt, eines Maschinenschuppen (Unimog
Ferguson traktor, Volkswagen-bus, Holden, Diesel O'
Take), einer Waschküche mit Waschmaschine
und Badewanne für die Gehilfen, und Garage.
(Sportswagen von Hirschi und anderer
alter Personenwagen) an Obststräuchern, die