einen Verlauf machen, denn außer dem, daß es etwas hell aus-
sieht ohne Vorhang, wird es auch den ganzen Tag warm, wenn
die Sonne scheint. Das Glas allein
jedoch macht ein paar Grad kälter.
Tag war unser Tag ein super Sonn-
tag, den ganzen Tag, blieb aber nach
dem Fensterkasten und in dem
es runter tropft mit Plastik und
so. Wir haben eine kleine Faze
wie eine Ognica, und damit haben
wir einige Boden. Das zweite
Kasten und Schubkasten sind
natürlich hatten wir auch kein
Es wäre schön alles einfacher, w
Werkzeuge hätte. Wir müssen
dem Bett, aber dann sähen wir
dem Raum fertig, er wird dann
mit dem dunklen gebeizten Horn
macht das Wohnzimmer jetzt
und auf dem haben wir viel
Balkon und auch an der Seit
einem auch das Horn am aufg
wir mit Steinen eine Mauer f
Außerdem auch für den Krenz
zu säen. Mußt du ja auch bald
Brotter mussten machen, auch wenn
hoffentlich geht der Horns Bau
Distrikt, daß es ein Fortschritt
ein paar Orndeln für kaufen, u
erreichen. Mancherlei, vielle
kaufen und auf Grundstück.
Guterhaltene Häuser bekommt
Brandt um den Preis des "Ha
wenn Brandt für Ausbau au