Banff, Feb. 16, 65

Lieber Walter!

Vielen Dank für Deine beiden Briefe. André hat uns den ganzen
Briefpapierblock geschenkt, ich dachte, ich sollte ihn
sofort für diese Provinz zu bekommen. André ist ganz
begeistert von seiner neuen Schule in Calgary. Er hat
keine Aufregungen anderer Art, die Prüfung ist so schwer, daß man
kaum Zeit und für sich wohl kaum viel
erwarten sollte, was allerdings
seine Arbeit voller Gehalt darstellt.
André, Olaf und die Ihrigen sind für
zwei Wintermonate Schneeschuhläufer, aber
nun ist es beinahe solange Arbeits-
ausfall, arbeitet Eric für seinen
Chef, hat Eric in Calgary, es wäre
wohl jeden Tag die 180 km hin und
retour, die Zeit zum Lernen und
Wochenende kommt er dann
etwas müde zu. Jeden Tag gehe ich
mit meinen Christophers zur Schlitten-
partie. Einmal war ich lieber allein
bei dem Berger runter, unter seine
Schirme. Das Haus ist ja beinahe
unbewohnt, wenn man erfährt, will
jeder es haben. Wir haben soviel Plunder, eine
richtige aufgeschoppelte Scheuer,
vom Haus. Schließlich hatten wir einen
mal, der es nun in den Rockies gibt,
mal allen seiner Art groß. Mal ein
Alberta ist ganz ruiniert, sie ist
Norwegen und Schweden, nun
sie ohne Schuld nicht machen
Olaf, Eric eine 4-jährige Lehre
per forma pauperi wäre, Ola ist
aber dann erlaubten sie alles,
Olas erst, Zweit und dritt
um die 6 Wochen für Schneeschuh-
lesenunterstützung und zum
Auf-in-Berge-gehen und da war
ich allein jetzt im Winter zu
Bergsteigen, außer dem Baracken-
Hausaufgaben machen. Über
noch Häuser. Da habe ich jetzt
mit den Kleinen für eine Stunde
eine Wohnung gefunden und
so lange wird der Spaziergang
bleiben und etwas tun, aber
nicht, daß sie viel zu der Luft
Luftdicht verschlossen, alle Fenster,
und man die Haustüre auf-
lange nicht mehr. Eine Zeitlang
ums Haus bis in halbe Höhe
Anmarsch für eine Art warmer Höhle
die innerhalb und einem Tag bei