Dillmann

Banff, Jan. 4/65

Liebe Mutter! Heut kam Dein Brief und ein Paket von Euch an, Silvester.
Ich dachte, das andere Paket würde vielleicht noch mit dem selben
Tag abgesandt habt, aber es wird wohl noch warten.
Der Film zum Frieden Paket: Daß Du sie nun zum zweiten Mal
bekommen müßtest, ist eine schöne Überraschung. Ja, zum
nicht gut, aber da Ihr ja soviel habt, macht es ja
nichts, daß Ihr es nochmal schickt. Aber es war so kalt, ungefähr
-25° Celsius, und noch Wind dazu, daß man nicht viel draußen
war gestern, schlaufen und die Stiefel wohl nicht. Zum Tonnenlaufen muß
man andere Stiefel haben, daß es warm gibt, mit dicken Filz-
sohlen zwischen den alten und neuen Stiefeln, so viel man
Halt hat. Aber es war so kalt, ungefähr -25° Celsius, und noch Wind dazu,
daß man nicht viel draußen war. Wir sind auch nicht zum Fackel-
lauf abgefahren, konnten uns aber die Fackeln von hier aus sehen.
Die Händ schuld an, die Hände werden kalt, und vor allem das Gesicht.
Und Baden können wir ja alleweil, wenn wir wollen.
Eric sofort erfror sich die Nase. Es ist das kälteste, was wir
bis jetzt hatten. Wenn das Reisebüro's wüßte, daß man
es durch auffriert, wird man keinen Schaden nehmen will. Wir
hatten auch zum ersten Mal Kindergarten in der Lodge. Da waren
mit ganz Fremden zusammen, und es war, weil
Jan so aufgeregt zum Spielzeug rannte, als ich später einmal
spielt mit den andern Kindern, nicht so glücklich dort. Das ist gut für
Woche für 10 Wochen lang können wir es nehmen, solange es so kalt ist.
Es war ganz weg, als er die vielen Spielsachen sah. Eines da war ein
ausgestopftes Eichhörnchen, das wir bis jetzt noch nicht mehr gesehen haben.
Die Zeit vor dem ersten Januar will ich hier noch schnell
klingt es so: "Hi, one, two, three, four, five, six, seven, eight, nine, ten."
Die Kinder sind alle so aufgeregt, daß sie nicht mehr
schlafen wollen. Er saunt nicht mehr nach dem Mittagessen,
und schaut mich recht vorwurfsvoll an, wenn ich ihn
ins Bett stecke. Er weint auch einmal, aber ich gehe dann auf
mich recht vorwurfsvoll an, wenn ich ihn ins Bett stecke.
Er weint auch einmal, aber ich gehe dann auf mein Zimmer
und er redet eine halbe Stunde vor sich hin und schläft
dann ein. Er redet lange draußen bleiben, aber dann
frieren ihm die Füße doch, das war ihm eine Lehre.
Er redet aber alle möglichen Sachen, und wenn er
aus dem Kopf redet die ganze Familie, dann sind
alle weg, und an seiner Sprach sind wir
all good." und das sagte er die ganze Zeit.