Banff, Jan 10, 65

Liebe Mutti!

Aus S. Francisco kamen die
Hausschuhe, die solch ja bald zu-
rückkamen. Gestern bekam ich auch
ein Päckchen mit den gestrick-
ten Handschuhen für Schwiegermütterchen,
die sich sehr darüber freute.
Gestern kam auch ein
Brief von Tante Emi,
die sich auch grüßt
und ihm vorliest. Von Tante Emi
bekamen die Kinder auch ein
hübsches Holzpferdchen. Es sei
an und verloren, dann war ein
Geschick oder Schenkel hatte,
das ist dann schon sehr
perfekt, nq, Tante Emi hat jetzt auch
mehr als Christopher, an Sylvanas
Geburtstag (90.) geboren.
Eine bekam aus Japan ein
Geschick, kostenlos, die innere Seite
für die Auswanderer. Es ist eine
für die Winter Erstausstattung der Eigerin
Kletterin im Sommer mit einem Kranz
Herbstbl. der Schule. Ich will nur so
viel bewährt haben und was man
natürlich eine schöne weihnacht-
liche Karte mit einem Bild von
unserm Haus im Winter bekommen.
Die Kopie von dem "Eigenheim", die
irgendwann gemacht wurde. Die
ist ja prima und eines war die
Aussicht von Euch haben wir nie
besser machen können, das war
verbena-schön. Wir kosten hier 8.60.
von Euch (240 DM)
Herzliche Grüße, auch von Eve,
Dein Dolfi