für Umbau. Die Genehmigung bekommt man postwendend
nachdem man seinen selbstgezeichneten Plan mal $5.- ein-
geschickt hat, und die Genehmigung muß man dann außen
an den Anbau kleben. Es ist innerhalb von zehn Tagen
von Artzt damit. Man muß korrekt die Regeln beachten, wenn
man fertig ist damit, kommt der Inspektor, wenn man
einmal für die Fundamente, einmal für den Rohbau
und das Ganze Haus selber gebaut und
ein eben kein Bauunternehmer, ja es macht aber Spaß, wenn man
sich das alles so verbessern kann, macht aber natürlich
auch Arbeit.

Ich freue mich schon wenn es draußen wärmer genug ist
wenn Du die Kinder nicht immer anziehen mußt.
Wir hatten gerade Besuch von Freunden, die im Okanagantal
in British Columbia wohnen, die hauptsächlich
Gegend Kanadas ist, wo das Obst herkommt. Dort ist
es schon im Dezember grün, aber auch viel Total schaden
erfroren an einzelnen Morgen. Im April
jedenfalls erfroren, Pfirsiche und Aprikosen, die es
zum Apfel oder Birnen nicht zählt. Kirschen, das zählt
kaum für die Farmer, aber für uns, denn die Obst-
preise würden dann sehr hoch sein. Ob man da einen
Obstbaum weiß ich noch nicht.

Herzliche Grüße, Dein Onkel

Wenn Du die Bilder bekommen hast, könntest Du die
Christel geben? Oder sonst jemandem.