Banff, July 20, 65

Liebe Mutti!

Vielen Dank für Deinen
Brief von Westri, worin die schon
begonnen wurde. Das ist doch
jetzt nicht alles nicht gar lange
Euch sein. 4 Wochen wurden aber
wieder schrieb, daß Ihr keine Kir-
halten. Wetter? Wir haben nur
Washitos, daß man sich kaum
war ideal zum Wascht. Britt
Gegenteil mit einem Urteil.
Jungs leute beinahe Toy und
Staubewagen eingestaubt. Am
den Kindern von Herrn Ochs in
Reise durch Amerika, und wir
übernachten. Wir fuhren über die
mit ein Recht sehr weit in Donau
von Deutschland. Es sind, daß
sei, und sehr ungesund. Ebenso
daß Deutschland bald nicht mehr
kann. Es zeigt auch, daß Heinz
für die nächsten 2-3 Jahre in
Amerika, daß jedes Haus ein
In Telephonnummern. Unseren Ortsgespräch
von denen Anfang Juli im Vanc
In unserem Station Wagen eine
buben erwarten wir mit großem
Dort erlebten wir unsere ersten Christ
Christophen begleitet uns auf
reicht. Wenn sich eine Früchte, liegt
nicht. Auch war etwas vorsichtig

gestern bekam ich einen
Esten Brief. Hoffentlich
hinaus bald und im Kessel bei
allerdings sehr schnell um sein.
endlich Schluß mit so vielen
Umschalten. Ich tat das wegen der
retten kann. Das Wetter war
In die Kinder habe ich ständig ein-
gepackt. Georg Calgary wird mit riesigen
Wolken und es hatten wir Besuch von
Vancouver. Er ist auf einer 3 monatigen
dabei ein eingeladen bei uns zu
auch am Samstag in die Berge. Er
erzählte, und er stellte sehr interessant
das Arbeitsproblem eine Katastrophe
so die Steigung der Löhne und Preise,
den mit dem Deutschland konkurrieren
werken oft erlebt da liegen dabei
den am meisten freut mich zu
in Telephon hat, und wie billig es ist,
wochen für 4 Tage. Wir hatten hinten
schattige Liegen, und so konnten die
was sie wollten, in dem Frieden, schliefen
den Tage, wir gingen auch schwimmen.
Wasser, bis es ihm stände die Nase
en, bis ihm alles Wasser zum Himmel
, aber er hatte viel Spaß dabei.