Die Waschbären kratzen oft am Fußboden von unserem Haus.
Andri denkt nun, das ist Tobby, der Bär, der bis zum Frühjahr
unter dem Haus eingeschneit ist. Er freut sich schon auf's Früh-
jahr, wenn der Schnee schmilzt, weil er mit Tobby spielen kann.
Rolly und Polly, die Waschbären, Vater schon oft gesehen, er will
sie nie füttern, aber ich weiß nicht, dann werden sie zu aufdringlich.
Von den Christbäumen da draußen, die für die Tiere im Frühjahr essen
sollen. Sie hängen an einem Nagel im Wohnzimmer. Andri
interessiert sich auf einmal sehr für Buchstaben, er sitzt vor
der Schreibmaschine und nennt die Buchstaben, die er schon weiß.
Übermorgen ist sein dritter Geburtstag, aber ich will eine Woche länger
warten, da ich überhaupt nichts im Hause habe, um einen Kuchen zu backen.
Wir wollen die Kinder von der Lodge einladen, ein fünfjähriger Bub
und ein dreijähriges Mädchen, außer den Indianern die einzigen
Kinder weit und breit.

Christopher isst alles, was man ihm gibt, von Sauerkraut mit
Blutwurst zu rohen Sellerie und Zwiebeln. Er ist so anders als
Andri in seiner Art, er lacht mehr, er heult mehr, er schmust
schmust mehr und boxt mehr, sehr unkompliziert. Er sabbert
den ganzen Tag herum, und nur sehr selten sitzt er still und
schaut sich ein Buch an. Er macht komische Versuche, etwas
zu bauen, Andri baut seine Träume in seinem Alter. Er fängt
jetzt langsam an zu sprechen. Er folgt nicht auf den Fuß, steckt seine
Finger in alles, bis er eins draufgedroschen kriegt. So dauert
es und dauert ewig, ich muß morgen versuchen, die Fenster etwas
frei zu schaufeln.

Herzliche Grüße
Dein Dorli.