herein ist diesjahr alles Obst im
die Preise so hoch sind, daß wir uns
kaum intes billiger, Büchsen zu kaufen
Portion Rhabarber einmachen, und
auch so gut Aufkäufe damit machen
ihm in die Finger kommt. Rhabarber
rohe Salate, sogar Johannisbeeren in
das innere. Auch dagegen mag man
kein Salat. Obst wegeraten sehr sehr
So Jugend Ein im Handel im Ultramarin
den Rest gebe, ich [crossed out] hatte dann
endlich bekam Eric einen Telephonanruf
einer Firma vorstellen solle, die ein in
[crossed out]
Vancouver ausgebaubt hat, für Winter
als Manager mitzunehmen. Nun, da Eric
Vancouver zu behalten, dachte Eric, er
Es scheint, daß die Gesellschaft ein unser
hen würde, und Eric rief ihn vom nächsten
andere Winter beschäftigt zu finden und
den würde allen dings hoffen, daß wir
oder Zuedingsen Salat für den Winter
Jahre produzieren, dann Vertrag für 10 Jahre
ist auch die Frage, dazu gehört sehr viel
In leiten und augen legen. Es ist ganz
mir würde es leid tun um unser
viel investiert gemacht, es ist jetzt so
Hand vollern tun. Im Brunner mit dem
Ohne Bary gehen, mit Arbeit genug, aber
kommt noch das Aufräumen mit Bäumen
läßt sich Bary schaffen, zusammen mit
betrieb hat nicht geklappt, um auf machen
versuchen, uns selbständig zu machen