Vancouver, Aug. 20, 60

Liebe Mutter,

heute wäre Vati's 61. Geburtstag.
Ich denke immer, wie sehr Vati
es hier in Vancouver gefallen
hätte, mit den Bergen, dem
Meer und den Wäldern. Und
dem Schnee im Winter. Es ist
ja so viel wilder hier und un-
gezähmter, nicht so gemütlich als
in den Alpen, aber es hat einen
eigenen Reiz, den ich sehr vermissen
würde, glaube ich. Vor ein paar
Wochen liefen wir direkt in einen
Schwarzbären. Wir standen auf
beiden Seiten still und schauten
uns an, bis sich der Bär umdrehte
und davon trabte. Die Schwarzbären
haben im allgemeinen Angst vor
den Menschen, oder zumindest
sie gehen ihnen aus dem Wege, wenn
möglich. Nur wenn sie junge haben,muß man etwas vorsichtiger sein.
Letzte Woche war wieder mal einer
in einem Vorort hier, kam zur
Küchentüre herein. Gefährlicher
sind die grizzly Bären. Sie greifen
Menschen öfters an, sind auch
viel größer. Wir haben schon grizzly
spuren gesehen im Schnee, um die
Cottage herum, die waren 30 cm
lang und 20 cm breit. Doch die
sind seltener hier. Übrigens die
Schwarzbären sind oft auch braun.
Wir gehen jetzt so viel klettern. Wenn
ich nächstes Jahr nach Deutschland
komme, möchte ich gerne eine gute
Klettertour machen mit Uschi.
Uschi muß ja ganz schön gut sein.
Wir klettern jetzt manchmal mit
Pitons und Strickleitern, d.h. nur
zwei bis drei Sprossen, um drin zu
stehen, während man Pitons rein-
hämmert oder an Überhängen.
Ich habe die besten Kletter sch.

Bruno
und gi
wir ha
gleitsche
deine S
schlagen
froh, daß
das kla
im näc
während
wahrsch
nach de
ich dir
bei unse
für mi
so viel
jetzt a
Staaten
die 40
ich ver
doch d
wochen
gudrun
meinFreunde hier, da macht es spaß
und gibt einem ein sicheres gefühl.
wir haben auch etliche male im
gletscher gearbeitet, d.h. versuche.
deine Sachen geribt, springen, stufen
schlagen usw. sicher wird es sehr
froh, daß Ihr Diesel habt. wie ist
das dann mit Christel?Will sie
im nächsten jahr auf eine Schule?
Wilma und Edna würden sehr
wahrscheinlich im nächsten jahr
nach deutschland kommen. Wenn
ich dort bin, könnten sie doch
bei uns arbeiten. daß wäre auch
für mich nett, wir werden uns
so viel zu erzählen haben. Sie sind
jetzt auf dem wege durch die
Staaten nach dem Osten, nachdem
sie 4 wochen in Alaska waren.
ich vermisse Wilma sehr, ich war
doch die letzten zwei jahre an jedem
wochenende mit ihr zusammen.
gudrun und george und Franki.
mein Patensohn, gehen sehr wahr.