Bescheid. Hirsche sahen wir und junge Füchse,
und viele Moskitoes und Sumpf und & morsche
Bäume. Aber es war sehr interessant, und nach
2 1/2 Stunden marsch trafen wir auf unser Lager,
aßen zu mittag und kehrten zu Fuß zurück zu
den Booten, wobei wir uns verirrten. Abends
war ein Gewitter, aber es macht auch spaß,
in den Zelten zu hocken und zu singen
oder erzählen. Später haben Anethe und ich
noch Indianer gegrillt und mit allen Kauen
den Zeltplatz einer anderen Gruppe beschlichen,
mit denen wir schon tags zusammen
waren. Sie konnten uns aber nicht erwischen.
Am nächsten Abend fuhren wir noch alle bis
zur highway 35, wo Gisela und ich uns ver-
abschiedeten. Andre spielte auf dem Schiffer-
klavier, Siegfried schraubte uns Life Savers
und Inge Blumen. So zogen wir los mit Sang
und Klang. Gisela wird mit dem Zug von Vati
einen zurück fahren, denn sie ist sehr nett und
wir singen viel und erzählen, das ist schön für
mich. Das kam ganz plötzlich, daß sie mitfuhr.
Bei Schneider's Sommerfest wurde alles beschlossen,
5 Tage, ehe ich los fuhr. Wir haben ein kleines
Zelt, so zelten wir jeden Abend und kochen.
So, der Reisebericht geht weiter im nächsten, ich
muß Debswurstsuppe kochen.
Herzliche Grüße
Dole