mit mehren zusammen, man hat auch mehr
Platz, als wir im Zimmer, das
ein Jammer, daß wir nicht so oft
sich dieselben Wege gegangen sind.
Natürlich mehr aufgefallen, da
das Zusammenleben mit der Familie ja
war. Es würde mir leidtun, wenn
erzählt, was mich in Euren Augen
was, um freundlich oder kalt zu
ich bin eben anders veranlagt als
ich mag sie doch, und es ist schön,
Jerusalem da oben in der Reihe, denn
genau kenne, da weiß man zur
schreiben und zu erzählen. Und
ja um Erläuterungen jeden zu
wenn der Endel nicht vorstellt könnt.
Wie ist es mit den Bäumen?
schreiben, daß sie wieder anstreben
wie ja gut Khabarben freut Ihr
wenn noch Winter, aber dann kommt
ist es zum ersten Mal warm, aber
ja in zwei Wochen auch die Blüte
4 Wochen der Sommer. Schade, ein
kommt man hier nicht.
Ich dachte ich hätte nun mehr Zeit
ist es nicht, seit die die Zeit
viel Arbeit, da ist immer fremde
nötig, nämlich habe ich ein Foto
Kompositionen mal Richtung
vorbereiten gemacht mit