Vancouver, B.C. 2.7.56
Liebe Mutter! na, die Überraschung ist Euch aber
gelungen! Ich habe Euch aber immer noch nicht
mehr geschrieben, als da eine Karte aus New
York kam.Der Grund, warum ich nie
schrieb, ist, daß ich es geschafft
hat, ich habe den Mut aufgebracht.Ich bin von
jetzt, daß es nicht bereuen wird. Ich habe ja
von Herzen gewünscht, was sie macht wird als
richtig sein. Und ich glaube, daß ich staunen werde, denn ich empfange
keine Antwort mehr, also das ich habe sie in
aller Stille verlassen.
Sie hat ja auch alles so gemacht, daß es nicht
anders ging. Sie hat beim Abschied gesagt, sie
wolle mitfahren, die über
New York auf unsere Rückreise mit
Fritz, ich fahre mit. Gerda ist mit hier, was
jetzt passiert, wird Euch auch interessieren. Da
von den Apfelbäumen!
hat so ein Bums mein Auto doch
mit all seinen Papieren scheinbar nach sich
gezogen. Ich habe mir für $2 einen
Schlüssel machen lassen, da ich
ja seit unserem Camping Erlebnis
im Auto schlief. Ich habe bloß gestaunt,
nicht gesagt, daß es gar keinen Zweck
hat, ich habe das Geld
an die Nähmaschine wieder zurückgeschickt
mit seltenen Briefen, aber selten! Und wir
haben uns mit
Farbe bemalt oder angemalt (auf den Rücken)
"Souvenirs of lovely Canada". Vancouver
Joseph hat von Canada, wie die
aus USA, das meiste war auch
real, wir haben für ein $600 Auto
gezahlt. In Toronto ist es zeit-