Am Samstag früh um 5 Uhr fuhren wir mit
der Jugendgruppe zum Zelten in den Algon-
quin Park mit 16 Mann: Victor, George, Fried-
win, Christel und Horst Wermescher, Werner Kjör,
André, Käthe, Gisela, Hans-Jürgen, Uta, und
Hans und ich, Klaus, und Inge. Wir hatten
6 Zelte.Am Samstag früh um 5 Uhr fuhren wir mit
der Jugendgruppe zum Zelten in den Algon-
quin Park mit 16 Mann: Victor, George, Fried-
win, Christel und Horst Wermescher, Werner Kjör,
André, Käthe, Gisela, Hans-Jürgen, Uta, und
Hans und ich, Klaus, und Inge. Wir hatten
6 Zelte. Nach dem wir uns 6 Kanus gemietet
hatten, fuhren wir weit hinein in den Opeongo-
gabe und fanden einen herrlichen Zeltplatz.
Wir bauten die Zelte auf und bauten das Lager-
feuer. Dann ging es baden und Kanu fahren.
Abends sangen wir bis 1 Uhr am Zeltfeuer.
André spielte Ziehharmonika und da wir nur
8 am Feuer waren, die andern hatten sich
in die Betten verzogen, war es so schön, rich-
tig gemütlich. Dann hörten wir auch die Tiere,
Ochsenfrösche, Hirsche, die bellten und Biber,
die Bäume abnagten. Black flies und Mosquitoes
gab es zu tausenden und beeinträchtigten die
Nachtruhe gewaltig. Aber ich bin in meinen
Schlafsack gekrochen und habe fest geschlafen.
Am nächsten morgen gingen George, Victor, André
und ich auf „Bärenjagd“. Wir fuhren mit den
Booten 2 Stunden lang ins Land hinein und
versteckten dann die Boote im Wald. Daraufhin
hatten wir Kompaß und Buschmesser und Proviant
und bei uns und zogen los, zeichneten an den Bäu-
men Bindentummel. Wir sangten auch Bärenmist,
Victor hat ja in Alaska viel gejagt und weiß