Toronto, den 1. Mai, 56.
Liebe Mutter!
Ich danke dir vielmals für alles, was du
mir geschenkt hast zum geburtstag. das nähkörble
ist wirklich eine gute Idee gewesen, da wandert
endlich meine Pralinenschachtel und meine
schuhschachtel in die garbage. Und mit den
seitentaschen und dem Beutel drin kann
man alles so übersichtlich verstauen. Das Schach-
spiel ist ja auch ganz prima, vor allem, daß die
Klötze nicht immer durch einander fallen, das
muß auch gut für den Zug oder Bus sein, oder
im gras auf der Decke. Die Schokolade habe ich
bei der Ausfahrt am Sonntag verteilt, die haben
auch alle gestaunt, wie gut die schmeckt. Hier wird
ja auch Schweizer Schokolade verkauft, aber die
wird hier hergestellt, und das album kann gerad
zur rechten Zeit, meine 4 andern sind nämlich
voll. nochmals vielen Dank für alles. von Inge
bekam ich des Knaben Wunderhorn und zwei ganz
reizende Sommerkleider, eines ist kariert mit wei-
ßem Kragen und weißem gürtel, ohne ärmel, mit
gekrämptem Rock, richtig für Fahrt und abends.
das andere ist weiß mit kleinen Elefäntlis in rot,
für besser. Inge hat sie nach Schnitten genäht,
und sie sitzen wie angegossen, ohne Anprobe.
So einen schönen geburtstag habe ich noch gar nie
gehabt. Am Abend vorher war Familienabend.
Da haben mir schon alle gratuliert, aus der Ge-
meinde und Pastors und aus der gruppe, weil ja