und gibt es eigentlich noch das Frage- und
Antwortspiel, das wir haben? Oder ein andres?
Nicht so eines mit "Liebst Du mich", "nicht im
geringsten", sondern geographisch oder geschichtlich
oder so? Und dann wünsche ich mir den dritten
Band von den Weihnachtageschichten, die Liesl
hat, wo das mit dem Peter drin ist. Das ist
mir nur eben eingefallen, das könnt ihr euch
vielleicht für Weihnachten behalten.
Am Donnerstag habe ich eine Besprechung
mit den Pfadfinderleitern bzw. da ich an-
bedingt bei den girl guides mithelfen soll.
Außerdem müssen wir jetzt auch noch eine
Gruppe aufziehen, mit 14-18 jährigen, das ist
schwierig, denn in dem Alter sind viele
ab, und haben nicht mehr soviel Interesse.
Übermorgen ist unsere letzte Aufführung in der
Schule. Die Stunden bei der Eggeling, unserer
Sportlehrerin, werde ich sehr vermissen. Ihr
Training ist wirklich so, daß welche, die ein
Jahr ausgesetzt haben, wegen Babies, genau
noch so elastisch und beweglich sind, wie wenn
sie immer mitgemacht hätten. Was sie sehr
gut fertig bringt, ist gute Haltung. Wir haben
kurz und Anfang gesehen, und nach einem
halben Jahr, da waren die meisten Leute viel
größer, dadurch wirken sie auch schon schlanker,
wenn sie auch gar kein Gewicht verlieren. Aber
die dicken nehmen wirklich ab; und die zu
mageren setzen auf, klingt komisch aber ist tat-
sächlich so. Ich habe in den zwei Jahren nicht ab-