es nötiger hätte. Aber ich gehe schon wieder nach
Toronto zurück. Ich habe eben mein Visum laufen
und werde dann durch die Staaten fahren, sehr
wahrscheinlich über Kalifornien.
Inge und Klaus bauen fest an ihrer Cottage,
sie kaufen jetzt noch zwei angrenzende Bau-
plätze und wollen in 2 Jahren noch eine Cottage
bauen, zum Vermieten oder für Gäste. Auf den
einen Bauplatz kommt ein Tennisplatz und
Rasen und Wald. Klaus hat seine Papiere jetzt
für seinen Ingenieur und verdient ganz gut.
Da werden wir im Winter viel Schifahren gehen,
da es von dort bis Collingwood nur 1 Meile ist.
Für Weihnachten ist schon ein Gruppenweihnachten
in der Cottage geplant.
Am Samstag war ich auf Fulen Island, ein District
von Vancouver, der nur aus Farmen besteht, vor
allem Blaubeeren (Büsche, wie Johannisbeersträu-
cher. Da kann man sich selber Obst und Gemüse
ernten und bekommt es dann ganz billig. Ein
Pfund Blaubeeren 75¢, ein Pfund rote Klar-
äpfel 5¢, Bohnen 5¢, Pflaumen 5¢. So lebe ich
beinahe nur von Obst und Gemüse.
Es ist diesjahr hier ein ausnehmend gutes Jahr,
während in Ontario alles erfroren ist. Seit ich
hier bin, hat es erst ein mal geregnet.
Wie ist es denn mit Arbeitskräften?
Einobrich von Canada denn noch? Erzählungen?
Habt Ihr irgend welche Zukunftspläne?
daß Ihr niemand aus der Gruppe schreibt, aber da kann
ich Ihr nicht helfen. Herzlichen Gruß von Dorle