privat weg, mit ihrem selbst gebastelten
Boot. Hast du das noch miterlebt?
Adresse von Manfred ist: 79 Hazelton ave.
von Siegfried: 1277 Wilson Ave
DOWNSVIEW P.O. /ont.
von Werner Schneider: 304 Robert St., aber der ist
glaube ich, umgezogen.
Von dem george bin ich nicht so begeistert,
wie du denkst, das nur neben bei. Wie gefällt-
dir Heinz als Clown? Bilder von der Fahrt und
Vancouver mache ich Euch, wenn ich wieder in
Toronto bin, ich habe wieder'mal kein Papier,
ich muß es mir aus Toronto schicken lassen.
Wie heißt denn dein Papier, das du verwendest?
schreibe mir das bitte mal, Inge läßt sich
nämlich von ihrem Vater Papier schicken, das
kommt billiger, da er 25% Rabatt bekommt.
Inge und Klaus fahren nun nicht nach Hause
an Weihnachten, sie kaufen dafür noch zwei
grundstücke an der georgian Bay, anschließend
an ihr Stück.
Ich bin eben beinahe immer bei Familie ochs,
ich bin dort wie zu hause, wirklich so ein netter
Ton. Gudrun arbeitet auch im Büro, hat hier
aber Abitur gemacht. Ihre Schwester ist jetzt
Lehrerin im Norden, eine Schwester ist in Ottawa
verheiratet, eine in Vancouver. Habe ich dir schon
von unserer letzten Fahrt erzählt? Vielmehr
zwei? Die eine am langen Wochenende mit
gudrun ins Okanagan Valley, 400 meilen von
hier. Dort ist beinahe Wüstenklima, die Berge