können je so wenig Frieden von den alten Liedern
schon garnicht. Ich hoffe sehr, daß ich eine Menge davon
kann von euch, und särbel, und vielleicht von dem
stel, klangfarben club. Ich kann schon sagen, daß in Jugend,
oder die alte englische und amerikanische
colledscher beibringen, die will ich, die
will, und vielleicht nicht sehr viel,
Freundschaft, aber wahrscheinlich nicht mehr, als
diese werden aufschreiben. Freilich für drei Wochen, ich
habe gestern Abend gehört, 10 von den Turnern klagen
an, der Tod fest, der ist gut. Ich fühle jetzt –
wieder öfters Beseplötzt werden. Bach, Händel, Purcell,
Haydn, mit Jgoran, Alt und Tenorplötze. Wir haben auch
mit der Orgel gespielt, das klingt herrlich.
meine Arbeit macht viel Spaß und man
nicht viel. Eigentlich darf ich nicht
sagen, die so viel
das macht, denen meint und es ja
oft kann ich die Erklärung
fragen den Doktor auch viel, helfen
können, beim Anlegen von Gips usw.
Jeden Abend, lang ein paar von uns
Da kann man dann Karten schildern,
Augen spülen, muß jeder, daß er
anständig und nicht zu schnell schreibt.
bekommen wir ein Zuspielt. Wenn
jeder: "Prost!" Es muß man dann
Einer von uns holt den Soldaten, der
eine Diagnose zu stellen sei, damit
könnten, der der kauft und tief in
Gleich den Doktor, denn in mit Hilf