Mund, da muß man mit Bällchen reinwerfen.
Wenn man trifft, platzt hinten ein Luftballon
durch einen Mechanismus mit Nadeln,
Nadeln, echt Ingenieur. Übrigens, Klaus hat
schon vor drei Monaten seinen "professional inge-
neur" gemacht, d.h. er hat das Examen hier
nachgemacht, da das deutsche nicht gilt.
Er verdient gut. - Sybille und Dagmar sind wahr-
sagerinnen und dann haben wir Marketender-
wegen und Marketenderinnen. Wettspiele mit
Preisen, die wir gekauft haben, Theatervorführung,
Clownsnummern stehen auf dem Programm.

Kenora, 5. Juli, 56

So, wie Du an der Karte gemerkt hast, bin ich schon
auf Fahrt. In den letzten Tagen war noch soviel
zu tun, packen und dann das Sommerfest und
die Bilder entwickeln und an schicken. Das Fest war
ein Riesenerfolg für die Jugendgruppe, wir haben
wieder mal ein Plus bei der Gemeinde. Wie es
ausführlich war, schreibe ich dann noch.
Ich habe alle Bücher und Wintersachen in Suge
gelassen, da ich nur für zwei bis 3 Monate blei-
ben will und dann wahrscheinlich über Kali-
fornien und Südstaaten zurück. Im Hospital
habe ich 2 Monate Urlaub bekommen, aber
ich werde wahrscheinlich doch wieder auf
Büro. So, nun mal mein bisheriger Reisebericht.