und große Felsblöcke sind schon da. Das war ein
schönes Jahr für alle Orte. Hier war das Jahr
sind im November 55 Zoll große
gewesen, auch an Bäumen und Wiesen
die Preise eingesetzt werden.
Aus sich, ich glaube, ich sehe da wie
Vancouver immer hin zu leben. Auf
den mal zurück, um gerade hinter
Mountain, gerade hinter der Stadt
bis in den Mai Schlitten, die Straße
zum See, Eisfeld, ich überlege und
kann man bis zum 9. Juli mit dem
Bahn fährt, da auch ein warmer dieses
man schon Backen, da die auch
kann entlang fliegst, und auf dem
40 Meilen von Vancouver kann man
Schlitten fahren. Ist das nicht aus-
daß es anze aber Fälle, aber
gibt? Zur eben nicht zu leichtsinnig
darf man sein, aber es
passiert nicht
Ich bin auch durch eine der vielen
cations gefahren, durch Banken in
wie man auf dem Kreise Gutho 20
kriegt. Die Katholiken leben heute
Häuser dort Staat, nachdem damit
Totempfähle und Kanus, so
Lehm arbeiten, wovon Bare
ärgert es? 7, daß sie den Indian
zu tun haben, was Recht ungeheu
weil es mitten in der Stadt liegt.
können es verkaufen an die Sta
Geld. Öffentlich sind alle Indian
von allen Katholiken, da diese
und es so machen, daß es jetzt auch
machen können.