schuhe passen wie angegossen, die sind ja ganz toll. So
schöne giebt es hier garnicht. Leider, aber auch nicht
hat es hier noch viel zu viel Schnee in den Bergen. Zum
Klettern ist es noch viel zu früh. Aber am Sonntag be-
steigen wir den Titlis. Bald wieder, wie wir schon letztes
Jahr getan hatten. Da werde ich aber den Kompaß mit-
den Kindern einweihen. den Kompaß mit ja meine ich
habe schon die gebrandmarkte Uhr ausgiebig
am Arm probiert. Bis jetzt geht sie keinen
aber am Arm wird er immer am anderen er
den Kompaß werde ich eigentlich immer
oder sehr oft mitnehmen. Es ist ja kein guter
kann. Auf dem Sattelboden habe ich auch in den
Bach meine Skizze gemacht, das ging ganz schnell
mit einer Tablette Ch. Brandt, einem Tee Beutel
Boden mitnehmen und einen Tee Beutel
kann man eine Tasse Tee bekommen. Die
viel mal immer bei uns haben. Die
rationale gelten hier auch, nun ist
viel weniger aber eben doch. Sepp einen je
Bach in den meisten Fällen schickt man
mal ein, bevor man auf den Berg geht
sich ab am Abend, sodaß der Forstbeamte
zurückkommt. Deshalb geht hier auch
sondern meistens mindestens zu dritt, sodaß im Fall
eines Unfalles einer absteigen kann
soll das mal oft 10 Stunden Abstieg
Unterkunft, ohne weg. Ja, das glaubt
Du aus dem Kidli nicht, nicht viel
kannst