oder zugenommen, obwohl ich manchmal 3 mal
die Woche bin.
Horst würde den Remut-Ihr nicht von Bökelern
der ja eben in Deutsch land ist, bringt mir
einen Belichtungsmesser mit, weil zwischen dem
er machen sagt, das ist der Beste überhaupt.
Herr Kochen dörfer hat ihm mir besorgt, er be-
kommt 25% Rabatt so dass er mir sFr 10.92 =
kostet hat. Ich möchte jetzt gerne mal
probieren, die Farbfilme selber zu entwickeln,
das kommt dann wesentlich billiger. Das
machen hier Viele alle selber. no, wenn wechs-
wieder zu Hause ist, weiss man ja wohl welche
mal ein paar Bildchen zu sehen bekommen,
denn die waren im Aug. letzten Jahr nicht
gerade reichlich. Ich habe überhaupt nur
das eine von der Vase, die andern hat Wechs
einge klebt. Ich glaube, wenn ich im Sommer
nach dem Westen gehe, gehe ich doch lieber
nach Vancouver als Calgary, ganz einfach,
weil einem der mehr geboten wird. Erstens
Abendschulen, dann Konzerte, und Univer=
sität, Vorträge und Theater. Das möcht ich
dich nicht erleben müssen, vor
allem da man hier ja in viele Konzerte und Vor=
träge kostenlos hinein kann. Und in den
Städten hier sind ja so viele Parks, viel mehr
natürliche Schönheiten und Wiesen, wo man
nach der Arbeit in Shorts und mit einem
Buch in der Sonne liegen kann. Und übers
Wochenende kommt man sowieso raus.