und am Sonntag ist unser großes Sommerfest,
auf Schmoeler-Haven. Drei Tage lang haben
wir, Omar, Ellen und ich, ein Plakat gemalt,
ein Cowboy ohne Kopf auf Pferd, wo man
dann seinen Kopf reinhängt. Ich habe gestern
drei Bilder vom Pastor mit Pistolen auf gal-
lopierendem Pferd gemacht, als Probeaufnahmen,
und habe gestern Abend noch nach 8 Uhr den
Film entwickelt und vergrößert, um Fehler im
Bild zu sehen, die Bilder sind zum Schießen,
ich habe so lachen müssen beim vergrößern.
Das Pferd ist ungefähr 1,75 m. hoch, nicht
ganz Lebensgröße, so daß der Kopf dann zu groß
ist, wie bei einer Karikatur. Aber da ich das
Bild farbig gemacht habe, sind auf dem Film
hell blau und grün dieselben Farben, so daß
wir Schatten machen müssen mit Farbe zwi-
schen den beiden Farben. Dann hat Inge 65
Karten für Lose mit Gummiband gemacht, mit
Preisnummern an, die werden verkauft auch
eine Nummer bekommt ein Motorsegelboot
Dann hat Sigmund ein Geschicklichkeitsspiel
gemacht, eine größere Scheibe aus Aluminium
und 4 kleinere Scheiben, mit denen man die
größere abdecken muß. Siegfried hat eine
Schießbude, Klaus hat zwei Karikaturen-
köpfe, die Inge gemalt hat, mit ausgesägtem