Peti fährt mit mir mit nach dem Osten,
er fährt von New York ab nach Paris, wo
er studieren will, malen; d.h. er will
neben der Arbeit studieren.
Tischlern gelernt, seine Bilder sind wirklich
Toll, vor allem aber die Holzschnitzereien,
manche Sachen nur mit der Axt ausge-
hauen. Wir fahren am 29. September ab,
abends um 11 Uhr, also die Staats-
oper „Koriola“, wenn die Zeit noch
reicht. Ich freue mich schon sehr auf die
Fahrt, vor allem hat der Peti auch einen
Pass, sodaß sich alles einrichten wird.
baden bin ich noch nicht, auf Toronto freue
ich mich sehr, aber es ist mir auch
ganz recht, wenn ich nicht fahre, denn
ich habe schon viel erlebt.
Schreibst Du mir bitte, sobald wie möglich
was Du wünschst. Dein Brief, d.h. vielleicht
187 kommt ja; was machst Dein
Du Störkel, mein Anmal bei den
steht noch Dich täten Kampf? Die Kauft
Deiner Mutter ist noch nicht gekommen,
denn am 2. wo ist dieser denn? Hast Du einen
Aufgaben für 6x9 und? weißt Du
wann ich gelernt habe, daß für
und andere Zahlen ungefähr 30
Groß will. Grüße mal alle unter
Dank auch sehr, ich habe mich sehr gefreut. Dein