Toronto, 22. Juni '56

Liebe Mutter!
Heute kommt der letzte Brief aus Toronto
wenn Ihr den Brief habt, bin ich schon unterwegs.
Ich habe 3 monate Urlaub im Hospital, da
schaue ich es mir drüben erst mal an, und
wenn es mir nicht gefällt, komme ich wieder.
So nehme ich auch garnicht so viel gepäck mit,
das stelle ich alles bei dirg unter. Der vergrößer-
ungsapparat muß natürlich mit, obwohl ich auf
der fahrt wahrscheinlich bunt mache und und
mit der rolette schwarz-weys. Wie gefallen euch
noch's Buntbilder? Schön, nicht wahr? So zum
vorführen jedenfalls. Ich habe mich allerdings
bis jetzt noch nicht richtig für bunt begeistern
können, mit schwarz-weys kann man doch
viele Sachen und effekte, schatten und licht und
keine herausbekommen. Vielleicht habe ich aber
noch zu wenig mit Color gearbeitet. Und darum
hat man keine Alben und kann sie nicht an-
schauen. morgen gehe ich mit Inge und Klaus,
wieder 'mal auf ihre Cottage, sie ist jetzt schon
ganz wohnlich, mit Strom. Klaus hat zum ge-
burtstag von Inge's Eltern ein Schlauchboot
bekommen und von Inge tisch ausrüstung, da
sitzt er jetzt den ganzen tag im Schlauchboot
und fischt.