Vancouver, den 16. Sept. 56

liebes mechi!
Vielen Dank für Deinen Brief, ich freue mich,
immer über Post von euch, es war doch schön,
als Du hier warst, wenn's auch nicht immer
ganz geklappt hat. Hast du schon eine Stelle
jetzt? Das mit Neuseeland wäre ja prima.
Ja, mit der Gruppe scheint irgend was
fabel zu sein, Inge schrieb gerade, daß sie wieder
eine Mitgliederversammlung haben müssen,
da es der Gruppe schlecht ginge. Das weiß ich
doch auch, daß der Heinz als Präsident nicht
ist, da hätte ich mich auch gewehrt und hätte
es auch öffentlich gesagt, wenn ich dabei ge-
wesen wäre. Nun aber das neueste: Siegfried
und Käthe haben sich verlobt!!! Ich freue
mich für Siegfried, er hat doch so fest ge-
meint, und noch was neues! Endres bekommt
ein Baby! (zur großen Begeisterung von Allen!?) noch
was: Klaus hat einen Unfall für $400 gebaut-
war versichert und mußte nur $50 bezahlen!
André hat auf der Baysville Ausfahrt einen
Unfall gehabt, $600, keine Versicherung!
und Joe hat seinen Truck kaputt gefahren!
Die Baysville fahrt soll sehr schön gewesen
sein, manfred und Werner Schmeichel waren
auch mit. Die fahre ja in letzter Zeit gerne