Das ist nicht wie in Deutschland, wo die
armen Kinder in der Stadt bedauert werden
müssen, die noch nie einen Baum oder
eine Kuh gesehen haben.
Recht hat gestern ihre Bedenken geäußert,
ob Ihr sie nicht sehr verwöhnt findet.
wirdet.Das ist nicht wie in Deutschland, wo die
armen Kinder in der Stadt bedauert werden
müssen, die noch nie einen Baum oder
eine Kuh gesehen haben.
Recht hat gestern ihre Bedenken geäußert,
ob Ihr sie nicht sehr verwöhnt findet.
wirdet. Was immer noch dasselbe ist, ist
daß sie regelmässig einschläft bei Vorträgen
oder Konzerten, deshalb geht sie schon gar
nicht in die Schule oder ins Konzert. Das erreich-
te ich ja nicht fertig; hat eine Karte für 12
Symphoniekonzerte und geht nur einmal
hin! Wie ist das denn mit der Kaffeema-
schine? Soll ich das Geld wieder mitgeben?
Oder soll ich lieber was dafür kaufen, das
jemand von Euch braucht? Könntet Ihr
mir das so schnell wie möglich schreiben?
Die Maschine habe ich Inge zum Geburtstag
geschenkt, das geht nur 2 Minuten, dann
ist der Koffer fertig, und er schmeckt!
Hoffentlich ist das mit den Bäumen nicht
so schlimm. Hier würde in so einem Falle
ja der Staat Zuschüsse geben.
Nochmals herzliche Ostergrüße
an alle andern,
Dork.