Toronto, den 24. März

Liebe Mutter!
Ich wünsche Euch allen ein recht frohes Oster-
fest und daß Ihr warmes Wetter habt. Werdet
Ihr wieder im Wald verstecken? Oder sind
da jetzt alle zu erwachsen? Gestern hat es hier
wieder tüchtig geschneit, es war wieder alles weiß.
Ich bin ja gespannt, wie das nächsten Sonntag
in jedem Fall ist, wo unsere große Osterdamp-
ferfahrt hingeht. Mechi und ich werden erst am
Samstag morgen ganz früh fahren, da Mechi
am Kltag arbeiten muß. Gestern haben wir
Mechi's Geburtstag gefeiert mit Torte (Mocca)
und mit Obstsalat. Was sie alles gekriegt hat
wird sie ja selber berichten. Den Schlüssel hab
ich übrigens Montag ein paar Tage später in der Küche
gefunden, Mutter hatte nämlich in einem Paket
die Aussage vorgestellt, mit der netten Entschuldigung
daß sie das Album suchen wollte. (Haha!)
Am Donnerstag ist die Schule zu Ende, gottsei-
dank. Kein Wunder, daß man nichts gemacht
kriegt und nicht viel aufreimen kann und
so, jeden Abend in der Schule und
dann noch Aufgaben und tippen zu Hause bei
der Mezgerer habe ich das Üben mit links,
denn vor lauter Üben und arbeiten hab ich mein
Bestes für die Gruppe gebracht. Jetzt singen
wir wieder mehrstimmig für Geburtstag oder
nächste Weihnachten. Nun wünsche ich mir folgendes
welche Bücher, dann das Erste Hilfe Buch,
das Mechi hat, das Buch mit den 2000 Fragen.