Aber Lieder, Lieder, Lieder! Bärbel sollten dir die mei-
sten davon kommen, denn das sind die Lieder, die auf dem Jugend-
herbergen Bund deutscher Jugend gesungen werden. Deshalb
international! Lieder, Lieder, Lieder, viele über See
viele Kosakenlieder und das Mantua. Ob ich vor 2 Jahren
in Deutschland war, hab ich von Gisela's Schwester über
200 neue Lieder auf einem Tonband mitgebracht, aber
wie räthlich all der Erinnerung und dann, wenn
ein Bann aus Deutschland kam, Engelchen, und du
singst all die neuen Lieder auf dem Tonband mit den
neuen deutschen Liedern. Ich sehe den
Unterschied auch sehr. Die Blindenkaffee Lieder, wie
wir die "Mädelröschen und den "Brunnen vor dem Tore"
nennen, dann die Wandervogel Lieder, wir in zuge-
knöpfter Bluse immer gesungen
haben, denn die B.D.M. Lieder,
in allen typisch die Bausteine
mannigfaltig, und jetzt
die neuen. Die neuen sind
meistens etwas düster, oft
in Moll mit unerwarteten
Endungen. Aber ich mag sie
sehr gerne, sie passen zu Deutsch-
Die alten waren vogelleicht,
sind zu ruhig und handeln
von Liebe oder kleinen Problemen
oder was Lyrisches, das findet
man in den heutigen kaum
noch. Ich bin so froh, daß ich
all die kann, die meisten jungen