die Zeit umgestellt, wann am Abend,
und es eigentlich schon 12 Uhr war. Am
Sonntag morgen habe ich bis halb
und dann nach der Kirche um £11 Uhr Frühstück
mit Jungs Autos bei strömenden Regen
zu Inge's Geburtstag, wo Inge und Klaus schon
seit Freitag waren. Da haben wir Gummi-Stiefel
gefeiert, obwohl es geschüttet hat wie aus Gießkannen.
Inge Abend im Club down town haben wir
und vorgestern und Gesellschaftsspiele gemacht.
Da hat der Manfred auf einmal "Happy Birthday to
you" gespielt. Am nächsten Tag ist das
die Gruppe nämlich zum Frühstück
präsentierten und sporteten eine
Stunde in der "old mill". Wir hatten
28, 29, und 30. April Geburtstag gefeiert.
Wie ist es denen mit Friedl wieder?
Wart Ihr schon bei der Großmama?
erzählst Du mir nicht viel, was?
Juliane hast Du Dich schon durch
einmal mit der Farbe geholfen?
hat sie wieder Spontanität?
wieder dran gewöhnen, allein zu sein?
und nicht viel zusammen waren wir
in einer Familie mit vielen Leuten.
man ja auch nicht immer auf
angewiesen, da geht man einmal
ins Kino, oder unterhält sich mit
einem, oder