von weitem Weg!

Liebe Mutti!

Zu Deinem Geburtstag
wünsche ich dir alles Gute,
Gesundheit und nicht so
viele Sorgen fürs nächste
Jahr. Hoffentlich läßt sich
bald eine Lösung finden,
daß es dort nicht ewig so
viel zu tun gibt.
Geht Ihr Bootchen fahren
am Geburtstag? Das Wetter
hat bekommt gerade einen
Brief von Vati, daß er am Sonntag
zum und. das ist schon so lange her.
geschickt mit herzlichen Grüßen von
Tante. Da sehe ich erst mal, was für
ein schlampiger Kerl bin. Na, vielleicht könnt
Ihr die herzlichen Schwestern mir nachsehen.
Liebrigen? Hast Du mein Päckchen schon
habe eben den grünen Schal fertig gemacht
Gedanken bist, ich will Vati jetzt für
den Nabel mit Tee und ein paar Brote
zu spät kommen. Den größten ist von
aus Watteßzahn. Du liebe ich von allen
Nun will ich mich aber ganz kurz
für Deine herzlichen Geburtstagsgrüße
danken. Ich habe mich sehr darüber
gefreut und auch über den schönen
Brief von Vati. Ich habe ihn schon
einige Male gelesen. Mein Päckchen
ist morgen abend fort. Ich hoffe, es
gefällt Dir. Den Schal will ich Dir
nächstes Jahr zum Namenstag
schicken, damit Du auch was von
mir bekommst. Den Brief von
Tante habe ich noch nicht so oft
gelesen, aber das kommt noch.
Ich habe mich auch sehr darüber
gefreut. Den Schal will ich
jetzt aber noch nicht so oft
tragen, damit er nicht so
schnell schmutzig wird.
Nun will ich mich aber
ganz kurz fassen.

[Printed card text]
Zum Geburtstage
strahlt dir die Sonne
in das Haus
Den allerfrönsten
Rosenstrauß