Die Nächsten haben wir erst wirklich
2. herzliche Grüße von Botho
3. Jedes mal haben wir erst Hilfe und nächsten
4. mal werde ich ihnen über Mozart erzählen.
5. zu der Jugendgruppe werde ich nächstes mal
6. einen Vortrag über erste Hilfe halten, nur so
7. die wichtigsten Dinge, was man wissen sollte.
8. Am Samstag gehen wir auch in die Oper, was
9. Im Hospital habe ich mir jetzt eine Stelle
10. angeschafft, die auch gleich mit dem
11. Betriebsamt, die 5 Jahre Universität und
12. 4 Jahre praktische Arbeit haben in
13. auch bin ich ganz allein in "Charge" von
14. unserer Kirche mit 80 Arbeitern. Es macht
15. mir wirklich viel Spaß, ich kann auch
16. machen, was ich will, weil ich am Wochenende
17. will, gehe ich, oder am nächsten
18. müßte ich eigentlich arbeiten,
19. nun auch frei. Also ich arbeite auch viel um
20. bezahlt Überstunde, das merken die natürlich
21. die anderen sonst müssen in Ordnung sein.
22. ich auch gut aus, da ich in einem Weekend
23. dich wasche oder "Hobby Girl" gearbeitet habe.
24. Aber ich lerne trotzdem auf, am
25. soll noch allein arbeiten. Ich weiß noch
26. ich allein fahre, mal sehen.
27. nicht die anderen Auto fahren.
28. sich hilfsbereiter als in Deutschland.
29. haben nicht in der Segelflug