Vancouver den Aug. 20, '56

Liebe Mutter!
Heute ist Vaters Geburtstag, feiert Ihr ihn?
Er wäre jetzt 59. Alter, das weißt Du besser!
Ich habe heute nur dran denken müssen,
wie geht es Euch allen? Ihr steckt sicher wieder
in der größten Arbeit und kommt erst spät ins
Bett. Manchmal sehne ich mich wieder ein bißchen
wenn ich um 5 Uhr oder um ein
viertel Faulenze. Ich würde bestimmt gerne helfen.
Vancouver ist so schön, daß man manchmal
immer wieder die große weite Welt vergißt.
Man kann nicht sagen, daß man gleich die
ganzen Lichter und den Trubel hat, die Berge mit
ihren unzähligen Lichtern und die breiten
ohne die Stadt mit den Hochhäusern und
Straßen. Ich habe mit den großen
Fähren und den vielen kleinen Schlepp-
booten, eine 1/2 Meile hinter den Stanley Park, und
und keine Straßen mehr, der Stanley Park ist ein Streifen
Wald, und morgens rötete sich der Berg, der ist
nackt, ich wohne auf dem Berg, der mit
durch den Wald mit den Hütten und
ich sind mitten drin dabei.
Ich habe ein Mädchen kennen gelernt mit der
ich zusammen Fahrten mit ihr mache.
paarmal bei ihr zusammen gewesen.
ist sehr nett, 5 Mädchen mit ein
Unter van guts verwallt in Ostpreussen. Die
Mädchen