kahl und sandig, Kaktusse und Steppen.
und dazwischen wie oasen Obstgärten, Äpfel,
Birnen, Aprikosen, Pfirsiche, Pflaumen, Busch-
tomaten, Gurken, Wassermelonen. Aber alles mit
künstlicher Bewässerung, z.T. aus dem Okana-
gan lake, z.T. aus den Bergen. Die Bewässerung
läuft Tag und nacht, auch Wiesen werden alle
künstlich berieselt. und billig bekommt man
da Obst! Eine Kiste Äpfel $1.-, eine Kiste Pflau-
men $1.50, Peaches auch. Wir haben das ganze
Auto so voll mit zurück gebracht. Geschlafen haben
wir im Auto, gekocht auf einem Coleman
Stove von gudrun. Wir haben Pfannenkuchen
gemacht und Haferbrei morgens. Es war prima.
Am letzten Wochenende fuhren gudruns
Bruder mit Schwager in spe, Dieter und gudruns
Bruder Peter und ich mit Dieters Volkswagen-
bus zwei Tage weg nach Harrison Hot Springs
mitten in den Bergen und Cultus lake an
der amerikanisch-canadischen Grenze. Wir waren am
Samstag Abend 2 1/2 Stunden in der heißen
Schwefelquelle, die so heiß war, daß man
gerade noch 'rein konnte. nachher hatten wir
alle dicke Köpfe. Dann schliefen wir im VW,
ging gut, zu viert. Morgens kochten wir wie-
der, und schwammen und fuhren
Boot, und sangen Lieder. Es war toll.