19-31 Jahre alt, können alle gut singen und
können eine warme Küche, da sie
zusammen. In Stuben ist viel
mal kalt jetzt im Herbst nach
dort zu studieren. Ich habe schon
Einladungen für Weihnachten, man fühlt sich
zusammen bei denen so ein netter
einen direkt gut. Sie haben ein
Haus, erst 2 Jahre hier in Canada,
jüngsten wöchentlich haben die Eltern
Ich habe über Haupt oder wieder
eine Engländerin aus dem Büro
nett, sie erzählt mir viel aus
die hier geboren ist. Seit viel
wieder viel im Interesse. Ich bin
in die Berge kommt. Aber es gibt
hütten, wo man oder übernachten
so fühlen denn keine Strapazen hin und
oder um Zeit zu übernachten, hat so
Wölfe und Berglöwen. Ich war aber
den Gipfeln in der Umgebung,
auf Vancouver, Vancouver Island
bis weit in die Staaten ist herrlich.
Pastor Götzinger hat mir neulich
sollte ja einmal kommen, es hat sich
hin und es hat niemanden für
Und der Pastor bin ein Bekannter von
sagt, ich solle doch hier die Gruppe
21. Götzinger
angeben, die