kauf von Farmen, Maschinen usw.
Bei Mißernten wird Schadenersatz
gezahlt, und zum Beispiel würde
die Farmerin in Saskatchewan
jedes Stück Vieh, das wegen der Maul-
und Klauenseuche erschossen werden
mußte, ersetzt, das waren über
2000 Stück. Es ist natürlich hier auch so,
daß immer mehr in die Stadt
gehen, viele Farmen sind zum Verkauf.
die Erntearbeiten sind bis auf
die Traubenlese beendet. Äpfel
gibt es hier ja nicht. So arbeite
ich seit einer Woche im Konserven=
haus, wo wir Obst und Gemü=
se einmachen. Dort habe ich noch
6 Wochen Arbeit, dann gehe ich wahr=
scheinlich wieder ins Haus. Es ist
jetzt schon empfindlich kalt.
Vor zwei Wochen kaufte ich mir
einen gebrauchten Wagen, Ford.
Er ist außen ganz neu gespritzt,
schwarz, der Motor ist noch sehr

[Text in left margin, written vertically from top to bottom]
Jetzt wird es langsam, ein schnell, daß Ihr einen Wunschzettel schreibt.