irgendwo. Onkel, was hat sie eben gesagt?
your please come down stairs for a second and thousand.
Sie kommt auch aus sehr einfachen Verhältnissen, Arbei-
terfamilie und weiß nicht, ob unser das Messer rechts oder
links hinlegt. Wo ich hinfasse, das ist
was. Eingang Elly Graeffe habe ich
nie liebens so nett wiedergesehen.
Daß sie jetzt dir nach Tübingen schimpft
mit dem Onkel Hans. Du warst doch immer
Sie hat uns eine Postkarte vom Berle-
tage Tante Elly für ihr und hat ihr eben
geschrieben. Im Frühjahr wird sie wahr-
scheinlich nach Amerika reisen. Der
Polizeipräsident von Panke(?) Erna hatte sie
bekommen aus der Brüder
Farmer, doch da er beim farming seine
Hände verlor, und es Photograph
konnte ein Gelbeschäft. Jeder unserer
schrieb für sich und aus Landwirtschaftlichen
sowas, und es war dort kein Brief ein Ge-
des Fachmannes für unser Gebiet bei,
war es und bin gehe. Ich habe hier eine
Zeitung „Der Bauer“ abonniert, die erste
Zustellung. Abonnement für 3 Jahre. Da-
rin steckt alles
interessante über den Ackerbau und Viehzucht.
um Ackerbau bis zu 100 $ nach Deutschland
wird bekommen dort etwas über 400
Das ist doch fein, nicht? Schicken kann
man Kaffee und Zigaretten und größere
Mengen Süß-