Fabrikant, wo wir dann auch bis jetzt noch nicht
lange wollen weder weg in den Westen. So viel
gerade dies zu mal d. 8t. Catharines ganze
Schachtel Brottchen, d. h. alles obige sehr gut
angekommen, die sehr zart an den Stücken
verpackt, die Sachen für die Kinder auch, ich
danke Euch sehr viel mal, auch die Nüsse schmecken
mal wieder gut.
Danke Euch sehr für eine schönen Schal, der
kam mal wieder gelegen, d. h. von Unger
bekam ich eine schöne Nylonsbluse, und eins
von den Kranken Haus ein Kopftuch, und selbst
habe ich mir eine Brosche gekauft.
Gestern habe ich bis 5 Uhr gar betet, denn Jung
kam mit Ungers zusammen zur Utein, wo ich
brachte, wo ja auch Ungers Kinder
Kinder abends, d. h. jedes Kind
auf, oder sang was u. ein Gedicht.
en u. der redet. Da war es auch
mal warm auch ein paar Brocken
dabei. Aber das was ganz schön
alle Deutschen Gedächtes Gottes
wir dann kamen um 9 Uhr
Christbaum gebrannt, und mal die
angespacht. Stimmung war keine
Wort kommt man nicht. Ich
gemerkt. Zu füllen wie Weihnachten, aber