Hat Uschi den Belichtungsmesser schon
abgeschickt?
Frau Bondy läßt Dich schön grüßen. Sie hat
mir neulich geschrieben. Vielleicht kommt
sie anfangs Juli hier vorbei und besucht
mich. Das wäre fein. Im Winter möchte ich
sie dann auch mal besuchen und will
dann gleichzeitig mal nach New York, das
ist ja nicht sehr weit für hiesige Begriffe.
Die Arbeit beim Brückenbau hört im
Dezember auf; ich möchte auch nächstes Jahr
nicht noch mal hier arbeiten. Am liebsten
ginge ich nach British Columbia wo ja auch
sehr viel Obst und Gemüse angebaut wird.
Die Reise, 3500 Meilen (4500-5000 km) kostet mit
dem Bus nur $63, mit der Bahn allerdings
ziemlich mehr. Ihr solltet mal hier einen
Wagen 3. Klasse sehen, Polstersitze wie im Bus,
für den Kopf ein weißes Tuch, wenn man auf
einen Knopf drückt, geht die Lehne zurück zum
Hierlegen, die ganzen Wagen sind mit bleiernem und
silbrigem Aluminium ausgeschlagen, Wasch-
räume für Männer und Frauen. Ihr habt jetzt
sicher viele Arbeit, gibt es dies Jahr Äpfel? Liesel
hat mir schon lange nicht mehr geschrieben.
Es ist schon sehr spät, aber immer noch
so heiß, daß ich ganz naß im Gesicht bin.
Nun seid alle recht herzlich gegrüßt von
Karl