aus dem Betrieb macht. zweitens, was
würdest Du dann machen? Du könntest ja
den Opel und die U I verkaufen, und Dir
von ein kleines Haus kaufen und von der
Miete, die Du ich, müßtest Du doch ausreichen.
Aber könntest Du einfach so dasitzen und
nichts tun? Dazu bist Du doch wieder zu
jung. Das kann man mal ein halbes Jahr.
Das muß wohl ein schwerer Entschluß für
Dich sein, Dich von dem Betrieb zu trennen,
wo Ihr das alles so schwer erarbeitet habt.
Aber es ist doch auch nichts erfreulich, wenn
man die Arbeit nicht, die getan werden
sollte, und nicht getan werden kann. Ich ver-
stehe das so gut, daß Du Dir wünschst, daß
einer von uns das weiter führt, aber ich
fürchte, daß ich dann sehr oft denken werde,
„wieviel freier und lichter und gemütlicher
hättest Du es haben können, wenn Du geblie-
ben wärst.“ Auch den Wunsch man sich nachher
im Laufe der Zeit wieder etwas einzugewöhnen.
Weißt Du, vielen gefällt es hier garnicht be-
sonders, mir eben, weil sie gut verdienen,
aber mir ist es nicht nur wegen dem Geld,
ich kann mir so gut vorstellen, wie man
es sich anständig gemütlich machen kann, ein
behagliches Haus, ein Auto, mit dem man
sonntags wegfährt, es gibt ja so wunderschöne