gut. ein deutscher Automechaniker
war mit mir. Gemüse wär hier nichts
man hier ja suchen, aber Automärk-
te sind ungefähr alle 100 Yard,
wir waren mindestens auf 12 Märk-
ten in St. Catherines. jetzt kann
ich samstag abends jeder Woche
zum deutschen Club fahren, oder
mal ins deutsche Kino, und
sonntags an die Fälle, an den
See, oder an den Kanal. Dort ist
es interessant, wenn die Ocean-
dampfer geschleust werden durch
den Welland Kanal, der die Nia-
garafälle umgeht und Ontariosee
mit Eriesee verbindet. Am Erie-
see ist es auch wunderbar, dort
gibt es sehr viele Stürme, während
der Ontariosee wieder eine sehr starke
Uferströmung hat, sodass jedes jahr
ein Stück Land weg gespült wird.
Häuser die vor ein paar jahren ein
schönes Stück vom Ufer weg waren,
müssen bald abgerissen werden.

**Left margin, written vertically:**
Für Tante will ich bald schreiben und dann...