das ging beim besten Willen nicht. Du könntest
der Stadt vielleicht nicht so vorstellen, aber es ist so.
Das ging nicht nur mir so, kunftill war denn
auch bald Weihnachtsfeier im Radio, wir saßen denn
noch recht bis 3/4 2 und erzählten. Es regnete die
ganze Woche, auch heute als mich Fr. Uhle war
immer öfters schaffte. Es war ganz nett. Jeder
hätte noch mich lange behalten, als mich
noch eingeladen der alte Farmer,
gemacht, aber wenn Gabi dort mit hin wäre, hätte
sie noch zum Einladen gelacht. Wir saßen jeden
wieder an die Arbeit. In den Jahr werde ich auch
an die sein.