St. Catharines, Feb. 27 / 53

Liebe Mutter!

Vorgestern kam Dein Brief, über den ich mich sehr
gefreut habe. Von Bärbel kam am selben Tag
der Weihnachtsbrief, der im Laufe der Zeit 14
Seiten lang geworden ist. Sie schreibt ganz gute
Briefe, abgesehen von ein paar grausigen Fehlern.
Von Eurer Fahrt im Schneesturm hat sie mir
auch erzählt, und von Fastnacht.
Doch nun gleich auf die Pläne zu kommen:
Als ich Dir damals, bevor ich weg fuhr, versprach
den Betrieb später weiter zu machen, da habe
ich das wirklich vorgehabt. Bei Betzels hatte ich
auch große Lust am Obstbau bekommen. Aber
es ist nun wirklich so, daß man langsam
wieder fremder wird auf diesem Gebiet.
Wenn ich auch im Sommer auf der Farm
war, so doch nur als ein Arbeiter unter vielen,
sodaß ich mich nicht richtig hinein fühlen
konnte. Und das macht dann auch nicht
richtigen Spaß, lieber würde ich bis nachts
spät arbeiten. Aber das ist eben einfach anders,
und ich habe mich auch schon umgesehen,
das merke ich. So weiß ich nicht für sicher,
ob ich nochmal auf die Farm gehen werde
diesen Sommer, sondern lieber versuche,