Pumpenmotor an das Ufer gestellt, und die
Zeitungsrohre immer an das jeweilige Feld
gelegt. Vor zwei Wochen haben wir 6 Tage lang
Gladiolenzwiebeln gelegt, ein unüberseh-
bares Feld, die dann als Schnittblumen
verkauft werden. Und viele, viele Rosen
haben wir gepflanzt. Das muß schön aus-
sehen, wenn es blüht. Manchmal fahren
wir morgens bis zu 10 km zur Arbeit, das
ist hier ja ein Katzensprung. Nächste Woche
fängt die Kirschenernte an. Da arbeiten
wir Accord. Man kann da im Tag auf
$8 kommen, das sind 34 DM. Süßkirschen gibt
es hier ja so viele, aber alles auf Buschbäume.
Auch Sauerkirschen gibt es, Beerenobst ist
aber nicht so viel da. Die Erdbeeren läßt
man hier grundsätzlich nur ein Jahr nach
der Pflanzung stehen. Ihr solltet mal sehen,
wie hier gespritzt wird. Sämtliche Anlagen
sind so angelegt, daß man bequem kreuz
und quer mit dem Traktor durchkommt;
vorn an dem Traktor wird das Faß gehängt,
die Pumpe apparatur wird alles vom Traktor
aus bedient. Am Faß ist ein Apparat ange-
bracht, aus dem anst. 5 oder 6 Öffnungen
die Brühe kommt. So fährt man an jeder
Reihe hüben und drüben vorbei, die ganze
Spritzerei wird von einem Mann gemacht.