bis jetzt noch nicht herausgefunden ha-
be, wie es funktioniert. Ich wäre ganz
froh, wenn nichts mehr nach Berlin wäre
da. Vielleicht ist auch was kaputt. Wenn
es Einer von Euch geschickte Photogreye(?)
habt Ihr das Geld bekommen? Ich soll
nämlich der Firma in New Jersey mit-
teilen, wenn ich Bescheid habe.
Ist eigentlich Fricker Rupp? Ich könnte
schreiben, so ist es.
Ihr könnt Euch ja jetzt mal langsaam
überlegen was Ihr Euch für Weih-
nachten wünscht. Ich weis ja
hinterher, wenn Ihr Euch was wünscht
ja, das muß es ja schon Anfang No-
vember abschicken, weil wir ja
bei Euch viel wünschen, das Christel
oder Bärbel ein Büchle mit
seine Fülleli-Rezepter.
Ich lese viele schöne Bücher.
mal hätte ich Zeit zum
Wenn einer von Euch einmal an einem
Regentag viel Zeit hat, könnte
es eine große Freude machen, wenn
paar von Euren (Tiere, Pferde u.s.w.)
ihr als Drucksache schicken würde.
Bist Du mal auf Urlaub? Geht Ihr
in die Berge?
Herzlichen Gruß an alle Euch.