Bron al nicht. Es ist eines deils auch ganz vernünf-
tig, da dies aus Holz zu sein nur für den wärmsten
Andenken sur ochen war, als kann & man nicht los,
nicht nur allgemeinen. Am 24 ??? an macht,
sondern am 25. morgens. Der Knecht erzählt,
man daß der "Sohn des Claus", wie der Welt zum T.
seinen Beistand über alle Dächer kehrt, um an
jedem Kamin hereinzusteigen; deshalb brennt auch
an dieser Nacht mir gerade das Feuer mir zur Erinnerung, wenn
Ohrenweg dort hangelt ohne ihn, das ihre Stündelein
auf, als sie zum Kamin am al Anaufsatz gestellt be-
kommen. Sonst kriegen sie an al, wie
unser geschieht. Der Winkel zum
wie Englisch; spielt hier auch
jeder, der durch eine Tür geht, eine Rolle
Winkel zum Z. hängt, als F. von jedem geküßt.