1952

Ihr größeren Mädchen und Buben auch
zu Jan geselle vom Hotels da oder bin
Paul & komm es wird auch Alkohol
ausgeschenkt, was redest Du eine größere Sektkellerei
Reith ist.Wenn wir müssen
müssen wir die Autobahn überqueren,
wohin extra ein Stoppschild da ist. Unsere
Fisches fahren über die Eisenbahn
der Mappe, einmal das Schild verkehrt, der ganze
Autobahn verkehr stockt.
was macht Zipia? Ist sie noch
bei Euch? Wart Ihr an der großen
Sonntag in Tübingen? Seit 1 Woche haben
wir Tageszeit, Samstag d. 8. wir hatten
die Zeit bis 9 Uhr hell ist. Der Sommer
jetzt bis 9 Uhr hell ist. Der Sommer
ist aber kühl, wie es bei Euch sein
wird auch die
ten helfen, weißt Du, auch die
schreiben briefe.
Landwirtschaft wenig heute, meistens
es die Familie allein macht.
sind sie genommen. Ich denke und
ihr falls es in ehen wer zu uns
zu kommen mit großem Hause
ich will nur bis die Badesaison
sind Christel ein anderes Kleid.
Herzlichen Gruß. Dark