Brownsville, May 1st

Liebe Muther!
Zu Deinem Geburtstag wünsche ich Dir alles
Gute, vor allem aber ganz gesund
zu sein und gute Arbeitskräfte hast.Die
Professoren sind wieder nicht so beson-
ders gut, es für Dich nicht so arg für
Dich. Was, vielleicht
gibt es für Dich Magdalen ein paar nette
Wochen, um Dich einmal richtig ausruhen
zu können. Die aufrechten in der letzten
Woche ist es richtig grün geworden. Die heiß-
krischen sind hier auch alle auf Büschen. Hoch-
stämme habe ich noch keine gesehen. Aber
in einer Woche werden wir mit dem Versuch
fertig sein, da geht's drauf los.
Sonntag ist "Blossom-Tuesday", die fahren
die Völker von Canada und U.S.A. durch die
Gegend und sehen die Blüte an.
Vor zwei Wochen wird das "Niagara Barn Theatre"
von Shathourne's eröffnet. Es ist sehr
schön, und alt sehr gut. Es ist nur Keller, mit eine
Bar und Tanzsaal. Jeden Abend von Mai
bis November wird gespielt. Ein Theater ist
in Canada nun etwas sehr Seltenes.
Hier geht man jeden Abend ins Kino, das ist genug.