her kann man mir in Carepaketen schicken. Ich habe
meine ersten 50 $ bekommen, damit kann ich unge-
fähr so viel anfangen wie mit 200 Mark in Deutschland.
Morgen kaufe ich mir ein Auto! Keine Angst, das
war nur Spaß, denn erst wird eisern gespart, bis ich
die Reise abgezahlt habe. Freunde von Duggan fahren
über Weihnachten nach Florida zum Baden. Mit Zu-
sammensbus hin und zurück kostet es 59 $. Das dürf-
te doch mal erschwinglich sein. Daß es mit Herrn Zauß
so schlecht geht, ist ja nicht schön. Ich wünsche Dir fürs
neue Jahr, daß Du ein paar gute Arbeitskräfte findest.