Gegend da. Und vor allem, falls man einmal
Kinder hat, haben sie eine gute Zukunft.
Ich habe dir jetzt gerade geschrieben, wie
es mir einfiel, ein bißchen durcheinander,
nicht?
Wie ich Uschi ja schon geschrieben habe, hätte
ich große Lust für Krankenschwester. Da
gibt es auch einen Kurs als Hilfsschwester,
8 Monate lang, mit geringem Lohn, $60
im Monat, glaube ich. Den würde ich sehr
gerne mitmachen.
Ich würde gerne für einen von den Kleinen
das Geld für die Ausbildung schicken,
falls Du verpachtet hast. Und in 2-3 Jahren ver-
dienen doch auch Uschi und Liesel, da
werden wir doch wohl soviel zusammen-
bringen.

Für Beide genug.

Herzlichen Gruß
Doch.
Zum Geburtstag wünsche ich mir die Zeichen-
vorlagen von den Pferden und Alpen (eine farbige)