Beaunsville, June 26th, 52

Liebe Mutter und Geschwister!
Jetzt wird es aber langsam Zeit, daß ich Euch
wieder einmal schreibe. Aber Ihr wißt ja
selbst am besten, wie es ist im Sommer, da
hat man abends nicht mehr viel Gúst zum
Schreiben. Heute ist es aber zu heiß zum Schlafen
ausgehen; wir haben nämlich zur Zeit durch-
schnittlich 96.-97° Fahrenheit, das sind 35-36°C.
ganz nett warm, das kann ich Euch sagen.
Meine Butter ist flüßig und die Wurst
stinkt. Deswegen, salzt man hier übrigens
die Butter, da sie viel besser frisch bleibt.
Der vielen Einer anderer wegen wird aber auch
ungesalzene Butter hergestellt, die aber teurer
ist. Wir sind zur Zeit am Pfirsich ausdün-
nen, womit die ganzen Farmer ziemlich be-
schäftigt sind. Die Pfirsiche werden auf ca. 4 In-
ches (8-10 cm) aus gebrochen, & wird herunter-
geschmissen. Erdbeeren hat Pridhamme
nicht; die Ernte ist auch bald fertig, durch
die Trockenheit ist viel vertrocknet bei solchen,
die nicht gewässert haben. Pridhamme
hat Tag und Nacht seine Regner laufen.
Da wir ja die meisten Stücke verhältnismäs-
sig nahe am See liegen haben, wird ein