waske gestern ist er vor den kaum 2-3
Tage nach allen 3 darf man nicht in den
Garten gehen und arbeiten. Birnen gibt
es hier auch viele, vor allem Bost- und
Clapp's Favorit (Liebling). Die Äpfel sind
für Euch alle ein Geschenk. Die Pflau-
men gehen an die Gemeinde Stäfa,
sind ja mehr als die Besten. Die
die gezahlt werden. Die Ernte ist nicht schlecht.
Was wir da jetzt Accorot. Bei den Kirschen
hatte ich nicht eine 9 Stunden 812
Stunde, weil es eine Regenwoche war. Da
kammer nicht viel zu tun. Da habe ich mir
früher und wieder vollständig aus den
Kopf gemalt und einmal nie geträumt.
Jetzt ist es nicht so. Es riecht und
deß es den gedrückt und gewacht und
gefragt. Es riecht Euch aus, ob
wohl es ja sehr klein ist.
Hans gerade ist ja über uns wohnt.
jetzt auch noch ein Mädel aus Kütt.
Park zu haben wir immer
sind nächste Woche kommen
ein anderes deutsches Mädel.
Um paar Wochen kann das Bäckchen mit
den Bäckchen Erzeugnissen nicht entfernt
messen an. Vielen Dank für Eure Alle.
Aber ich muß es aber Euch sagen, daß viel