Toronto, Dec. 13th.
1953

Liebe Bärbel!
In Eile schnell noch einen kurzen
Brief vor Weihnachten. Schreiben tue
ich, weil ich Euch sagen wollte, daß
hier mal das Radioprogramm vom
21. 22. oder 23. Dez. durchseht. da wird
nämlich unsere Kinderbescherung
und Feierstunde von Club und
Kirche übertragen in Deutschland.
Ich weiß nur nicht genau, welchen
Sender, aufgenommen wird es von
Kurzwellensender Montreal.
Im Hospital machen wir Dietitians
in unserer Freizeit, zum Teil auch
Arbeitszeit viele Sachen für die Kranken.
Eben haben wir 600 Schneemänner ge-
macht aus Watte, mit Zylinderhüten,
Schal und roten Knöpfen. Dann haben
wir Christbäumchen aus Pappe, Sterne
und Santa Clauses.