daß ich im Winter entweder weiterziehen kann,
oder aber einen Kurs mitmachen kann. Ja,
das ist eben, worüber auch ich gerne Klarheit
hätte, damit ich mich mit meinen Plänen
ein wenig darnach richten könnte. Bis jetzt
hatte ich wirklich noch immer fest damit
gerechnet, wieder zurückzugehen, schon weil
ich ja weiß, daß Du es nicht machen kannst
auf die Dauer und damit rechnest; aber
weißt Du, jetzt bin ich erst ein Jahr hier,
wie wird es erst nach 5 oder 6 Jahren sein?
Dann wird es wahrscheinlich ein weiß, und
dann ist die Umstellerei natürlich noch
viel schwerer. Und was ist, wenn ich heirate?
Ich meine, ist in diesen 5 Jahren könnte
das schon passieren. Dann hast Du Dich ab-
gerackert, und am Ende mußt Du doch
verkaufen oder verpachten. Wäre es nicht
doch wirklich besser, zu verpachten? Was
sollst Du Dich immer mit den Gütern
rumplagen, ganz abgesehen, daß es körperlich
zu schwer ist für Dich. Falls Christel wirklich
später Girth hätte, aber sie könnte es ja
auch nicht allein. Und falls aber ich glaube,
dann müßtest Du schon wegziehen von Flethen,
daß Du nicht siehst, was die andere