Außer dem der geringe Verdienst.
Ich dachte schon daran, ob sie nicht
hierher kommen wollte, aber ich
glaube nicht, daß es ihr hier ge-
fallen würde, die ganze Lebensweise
und Einstellung, "time is money".
Da muß man sich schon anpassen
können, zu mindest zum Teil,
sonst kommt man nicht mit.
Ist Ursel schon in der Klinik?
Hoffentlich hat die Kur Erfolg.
Ist Fritz noch da? Das war schön
von ihr, daß sie nach Stetten ge-
kommen ist. Was macht denn
der Willi Christ? Dem würde ich
wünschen er wäre in Canada.
Da hätte er in ein paar Jahre seine
eigene Farm, der käme schnell
hoch hier. Ich kenne einen jungen
Diplomlandwirt, der im Mai kam,
jetzt kauft er eine Farm und
läßt seine Braut nach kommen.
Der Staat gibt das Leben zum An-

[Text written sideways in the left margin]
Unverständnis mit Willi Christ?