St. Catharines, Dec 25th 52.

Liebe Umpker,
Heute am 2. Weihnachtstag, mel ich mich
doch noch desgleichen, und will bedanken für
alles was Ihr mir geschickt habt. Das Paket kam
ja schon am 14. an, jetzt hatte es aber
kein Öl an, aufgemacht. Die Schuhe sind ja wunder-
bar, die haben bestimmt ein paar Jahre und sie
passen wie angegossen. Vielen Dank. Und als ich
mich besonders über Eure Bilder gefreut habe,
das könnt Ihr wohl denken.
Und oft unterwegs bei den beiden
hab ich mich an das Buch "Die Welt
der Tränen" gemacht. Ich bin bald durch, es
hat mich natürlich sehr interessiert. Es ist
ein bisschen komisch, wenn man
selbst am Anfang es erlebt und
hinterher Bücher liest, und es ist ein
anfangs gemeint hat, und die
Zerstörer sind alle kalt geworden.
Nun hab Ihr habt das Buch auch gelesen
wollt ehwas anders ??? Ich che
denn auch die Farmer haben sich
holt, 1930-37 waren ehe schlechte
Oder der deutsche Farmer aus dem
im Kriege nach dem Osten in die