der Ernst nun selber muß nach einer
Wachnacht, und da wird genau festgelegt,
wieviel er jeden Tag bringen kann,
ob es regnet oder ob er nicht hungrig
sein darf, ob die Kirschen aufgehen,
er fürdet nicht los, um auf den Rest kaum
ein Pack nicht auf den Baum lassen.
so ist er nicht mehr Herr

so ist hier die Gefahr, es packt die Sucht
bringt die Nation, jeder Bahnhof,
ist hier Obstanahme Stelle, ein Inspec-
tor prüft jedes Fuder (Stichproben), und
wehe, wenn gepfuscht worden ist. Dann
muß der Farmer 860 Mark zahlen und
muß die ganze Ware noch einmal durch-
lesen. Manche Farmer hatten ihre Säcke
heischen nach Regen, wenn sie gefahr
war, genau 10 claps die Kirschen
den Farben nachlesen, weiß waren die
olen Staub. Sobald die letzte Kirsche
weg ist, müssen die Kirschbäume sofort
gespritzt werden gegen die
Pflanze die den Ohren auch sehr
zu setzen pflegt 3 gegen ist, und sogar die
müßen die untersten Äste
mit giftiges Mittel, das immer mit
jedes giftiges Mittel, das immer mit