Beamsville, August 3rd

Liebe Leute!
Wie geht es Euch denn allen? Hoffendlich
seid Ihr alle gesund und schafft nicht
zu lange. Wie ist denn die Ernte? Jetzt
werdet Ihr schon Äpfel ernten und Bir-
nen. Tragen die jungen Pfirsiche schon?
Hier beginnt die Pfirsichernte jetzt rich-
tig, was ja der Hauptertrag ist. Es wird
alles sehr gut sortiert, was eine bestim-
te Größe nicht erreicht (ganz schön groß!)
wird weggeschmissen, da es nicht ver-
kauft werden kann und darf. Die
Läden dürfen nur kontrollierte und
sortierte Ware verkaufen, und Wochen-
märkte gibt es nur in ganz wenig Städ-
ten. da ist es schon wichtig, daß jeder aus-
dünnt und gut spritzt, schneidet und
düngt. Für die Kirschen, Erdbeeren und
alles Obst ist es dasselbe. Dieses Jahr
waren die Erdbeeren allerdings alle
sehr klein, wer nicht gewässert hatte,
so daß die meisten in die Konserven=
fabriken gingen. Die Sauerkirschen wer-
den die meisten ohne Stiel gezupft für
die Fabriken. Es ist aber billig so, daß
sich jeder Farmer schon 4 Wochen vor