Beamsville, Sept. 22nd

Liebe Mutter!
Für deinen letzten Brief habe vielen
Dank. Hoffentlich seid Ihr jetzt über
den Berg, daß Ihr abends nicht
mehr so lange arbeitet. Ist es denn
immer noch so schwer, jemanden
zu kriegen? Nächsten Sommer soll-
tet Ihr unbedingt eine Arbeits-
kraft mehr nehmen, denn es hat
ja keinen Zweck, wenn Du Dich ka-
putt arbeitest, wo Du doch auch
den geschäftlichen Teil machen mußt.
Wie ist die Ernte? Und die Preise?
Steigen die Preise im Allgemeinen
eigentlich? Ist Giesel schon zuhause?
Sie hat mir von H. Huril's (?) ge-
schrieben. Ich glaube allerdings
auch, daß es ihr schwer fallen wird,
noch mal 3 Jahre Lehrling zu sein.
Sie ist doch immerhin schon
23 Jahre alt, und sagen hat sie
sich noch nie gern was lassen.

[Text written vertically along the left margin]
Sonst weiß ich auch nichts Neues. Wann wollt Ihr denn mal wieder schreiben, und schickt mir doch mal die deutsche Zeitung.