mit der Gasmaske an auf dem Becher sitzt.
Da es ja nur Buschbäume oder höchstens Halb-
stämme sind, wird tatsächlich alles bewegt.
Gespritzt wird auch sehr oft, die Spritztermine
werden im Radio bekanntgegeben. Hier hat
ja jede Stadt ihre Radiostation, die meistens
Privatunternehmen sind, die ihr Geld
von verschiedenen Firmen und Geschäfts-
leuten bekommen, die dafür alle 5 Minuten
Reklame schreiben für irgendeinen Kaugum-
mi, Handcreme oder Auto. Es gibt im ganz
Canada nur ein paar staatliche Stationen,
die die Radiogebühr bekommen ($2 im Jahr,
pro Haus, denn in unserem Haus z. B. sind
18 Radios). Am 1. Juli ist "Dominion Day", der
höchste Nationalfeiertag in Canada. Am 1. Juli
1867 nämlich wurde das Dominion Cana-
da gegründet. Da gibt es noch andere Natio-
nalfeiertage, wie am 24. Mai Queen Victoria's
Birthday, am 2. Juni Queen Elizabeth's und
der Labour Day am 1. September. Diese Tage
werden auch wirklich gefeiert, dagegen habe ich
erst am Tag nach Pfingsten gemerkt, dass
Pfingsten war.
Neulich war ich abends in Niagara Falls und
sah die Beleuchtung, einfach herrlich.
Habt Ihr eigentlich das Geld gekriegt?