Monto, Sept. 19, 55

Liebe Mutter!
Heute nur ganz kurz, mecki macht eben
Bilder, eine Bestellung von 450 Bildern, da
muß ich helfen fixieren.
Aber nun schnell, weswegen ich schreibe,
mecki und ich haben uns ausgedacht, daß
wir doch mit der jugendgruppe das gottes-
kind aufführen könnten. Wäre es möglich,
daß du es uns per Luftpost schickst? Das
Porto geht auf unsere Kosten, wir haben sowie-
so 5 Alben von Photopost bestellt, sodaß
alles auf eine Rechnung geht. wir haben uns schon
die Rollen ausgedacht, da müssen wir aber
so bald wie möglich mit Proben anfangen.
Unsere Fahrt war prima, die Hochzeit von
... auch. Ich schreibe eben während
der Arbeit, deshalb mehr
in ein paar Tagen.
Herzlichen Gruß
Dork
P.S. Wenn bärbel es sofort abschickt,
schicke ich postwendend ein Reel für
den Viewmaster.Toronto, den 10.10.55

Liebe Mutter!
Vorgestern kam das "gotteskind" an. Vielen
Dank dafür. das tut mir leid, dass du solche
Scherereien damit hattest. Aber wir sind heute
auch gleich aus Rollen abschreiben gegangen,
ich habe mir 3 jungens geholt, die mit ge-
holfen haben. Die Rollen haben wir vorläufig
so verteilt. (Gott vater: André); (Engel gabriel:
Erika); (Josef: Sigismund,); (Maria: Nicki); Guldin-
sach: Uli ;); (Wirtin: Vera); (Herodes: Manfred)
(Tod: Werner); (Teufel: Wolf); (Trabant: Horst Wer-
mescher); (Michel: Horst Miele); (Stoffel: Siegfried)
(Cyrich: Werner Kjarr); (Melchior: Hans Dieter)
(Walthauser: Heinz); (Caspar: Reinhold). mit den
Sternsingern sind wir noch nicht klar. Ich spiele
nicht mit, da ich doch die Leitung übernehmen
muß und sowie so mehr Mädeln da sind
als Rollen, höchstens den ersten Sternsinger.
Nächsten Sonntag ist erste Probe. Inge will
die Kostüme machen. Musikanten haben
wir allerdings gute in der gruppe. Manfred
spielt gut klavier, ebenso Hans-Dieter, Klaus
(Inges Mann) spielt sehr gut geige, auch Ellen,
Werner spielt mandoline und Reinhold neben
Accordeon Blockflöte. André spielt auch sehr
gut klavier. Uli spielt querflöte, hat sie abernicht mit. Ich war eben bei Sigismund und
habe ihm das Heft gezeigt. Er hatte Bedenken
ob wir die Aussprache hin kriegen, da ja
außer Reinhold wirklich alles Deutsche
sind. Aber ich finde, wir probieren es auf
jeden Fall. Ich will sehen, daß wir einen
ganzen Abend ausfüllen können mit dem
Spiel und mit Chören und Musikvorträgen.
Arbeit macht es schon, wenn man sich so
um alles kümmern muß, zumal ich wieder
über besetzt bin mit der abend schule.
Ich habe wieder Töpfern (wo ich jetzt an der
elektrischen Scheibe bin), dann Turnen
(mechi geht jetzt auch einmal die Woche) und
dann Steno und Maschinenschreiben.
In Steno und Schreiben muß man auch
immer Hausaufgaben machen. Übrigens
was das Ernst mit der Sekretärin beim
Onkel Max? Das wäre allerdings eine Stelle.
da hätte ich schon Lust dazu.
gestern, am Sonntag fuhren wir mit drei
Autos los morgens um 4 Uhr, da wir näm-
lich eine Fußwanderung machen wollten.
nach Collingwood an die georgian Bay fuhren
wir und kletterten dort in Höhlen und
Felsspalten herum, und machten Streifzüge
durch den Wald. Es war so schön sonnig undwaren, und alle hatten diese Ausfahrt
wieder so richtig genossen. Abends mußten
wir allerdings um 8 Uhr zurück sein
für den Club, wo wir einen hochinteressanten
Vortrag hörten über den Einfluß der Welt-
geschichte auf die Kirche. Ein guter Redner
kann auch das langweiligste Thema
interessant machen.
Inge und Klaus sind jetzt wieder öfters
im Club, Klaus gefällt es gut bei uns.
Ich noch öfters dort, natürlich nicht mehr
soviel wie früher. Inge geht wieder mit
zum Turnen, aber sie hat natürlich
jetzt mehr mit dem Haushalt zu tun.
Klaus ist Elektroingenieur und hat eine
Stelle als technischer Zeichner. Denke dir,
8 Tage vor der Hochzeit ist um Glückten seine
Schwester und sein Vetter tödlich im deutsch-
land. deshalb machten wir die Hochzeit so
klein. Morgens um 10³⁰ Uhr war die Trau-
ung, die wirklich sehr nett war, dr.görgigen
macht das sehr nett. Manfred und ich
waren Trauzeugen. Sonst war außer Frau
Pastor niemand in der Kirche, da die Jugend-
gruppe ja auf Fahrt war. Dann hatten wir
das Hochzeitsessen, Kartoffelsalat und schnitzelund dann lauter so kleine "Appetizers".
Ich hatte eine schöne Butterkremtorte
gebacken, mit Rosen und Stiefmütterchen
draufgespritzt. Die Jugendgruppe hatte
Inge ein schönes Teeservice geschenkt,
das wurde gleich eingeweiht. Dann fuhren
wir los nach Woodview, wo die beiden
Bliebtreu, und Manfred und ich fuhren
weiter. Das war ein ganz nettes Stück zu
fahren, über 300 meilen (480 km); nachts
um 1/2 12 kamen wir zu den andern nach
Baysville.
Inges Schwester Hilde geht es gut in Deutsch-
land, sie arbeitet noch nicht, wird aber bald
in einem amerikanischen Büro in Wiesba-
den anfangen. Sie war den ganzen Sommer
mit ihrem Vater auf Reisen, in Holland und
Belgien und in Italien.
Unsere neue Wohnung ist sehr nett, wir
haben jetzt doch mehr Platz, wir haben aber
auch entsprechend mehr Besuch. Manchmal
ist die halbe Gruppe hier. Du fragst nach
Weihnachtswünschen. Ich wünsche mir sehr
einen Anorak zum Schifahren mit Kaputze,
am liebsten blau. Oder aber einen guten
Fahrtenkocher. An kleineren Sachen wünsche ich
mir, Etui für Filter und Sonnenblende, um
an den Riemen zu machen, oder Waschbeutel.

[Text in left margin, written vertically from bottom to top]
* Ich habe immer noch nicht Deine letzte
Post beantwortet, aber ich möchte Dir doch wenigstens
schon mal ein paar Zeilen schreiben. Deine Mutter
hatte mir auch geschrieben. Herzliche Grüße von uns allen.