Am Mittwoch haben wir in Hamilton unsere
"Johan The" gespielt. Das Publikum war sehr gut,
es hat viel gelacht und geklatscht, das reißt die
Spieler auch mit. Von dem geld bauen wir der
Kirche eine Bühne in den Keller, mit 1A Beleuchtung
und Vorhang, für $300 und unsere Arbeit, wir machen
den alles selber.
Vielen dank auch für die Bilder von Ari und den
Bergbildern. Er muß ja ein Prachtkerl sein. Ist er jetzt-
schon dressiert? Früher, wenn ich manchmal in Kino
so eine Cowboy film gesehen habe, war ich nie sonderlich
begeistert, aber jetzt interessiert es mich schon mehr,
zumal der Landschaft wegen, denn da kommen
immer Landschaften, und Straßen und Tankstellen
oder Städtchen, die ich noch genau kenne. 90% von
allen wild western werden in den Alabama hills
gedreht, 5 meilen von Death Valley. Zensi möchte
ja auch gerne mit nach Kalifornien, falls ich nach
Deutschland wieder rüber fahre, was ich schwer an-
nehme. Mir gefallen die Rockies noch besser wie die
Alpen, es ist noch alles viel wilder und rauher,
nur kann man nicht allein los wegen den Berg-
löwen und Bären und Wölfen, aber auch gerade
die Tiere und fremden Pflanzen machen alles
so anziehend. Und komisch aber die Steppe mit
Wüste und Death Valley haben was sehr attractives.
Ich möcht auch gerne mal nach Mittelamerika und
Süd amerika. Das könnt man mit dem VW schon
machen, das VW service ist ja ziemlich gut ausge.