gestern ankam; Beethoven's Violinkonzert opus 61
herzlich. Ich freue mich, daß dieselbe doch klappt,
daß sie durch Ballet wird, man muß mal doch einmal
beweisen, was man kann, und wenn nicht alles
fällt. Sie hat sich ja schon allerhand gekauft,
und will sich auch noch einen Plattenspieler kaufen.
Schade, daß wir uns nicht öfters sehen können, ich
glaube, das wäre schön.
Da war jetzt Inge für 12 Stationen, sie hat
doch immer irgendwo ein ganz gesundes,
zu nettes ja aber, ich freue mich vor und
dann einen guten Film. Habt Ihr Euch
und s. gesellen mit gul Brynner und
im Rosen und Hammerstein 2 gesehen. Habt Ihr
mit James Dean? oder „Giganten“? „East of Eden“ gesehen
ich in Hänsel und Gretel von Humperdinck, mit Can-
conin stehe ich noch in reger Briefverbindung und werde
demnächst wieder einen Brief von ihr bekommen.
schreiben uns auch immer so nett, ich schreibe
„Uigetochter“ wirklich wie zuhause. Was macht
meine Gitarre. Benutzt Ihr sie eigentlich?
sie entbehren i meint Ihr man könntet
sie schicken? wir müßten so viel, auch an
wie seit es unsell? Was aus vielen Dank
bisher?
Herzliche grüße von dort