ist mir offen gestanden nicht so sehr wichtig, ob
ich um 3 Monate früher oder später soviel soviel
auf der Bank habe, ist auch egal. Ich dachte schon
'mal daran, hier ein Grundstück zu kaufen, neben
Inge und Klaus vielleicht, aber ich weiß nicht, ich
glaube, der Westen zieht zu sehr. Großmama hat mir
neulich geschrieben aus dem Heim, das hat mich
sehr gefreut. Ich habe ihr zweimal von Vancouver
aus geschrieben und auch eine Karte von unterwegs,
was allerdings alles nach Bernbach.
Sage bitte an Christel einen recht schönen gruß, und
sie soll doch 'mal nachsehen, ob zwischen ihren
Tagebuchblättern nicht der Anfang von ihrem
Brief an mich liegt, denn kann sie mir dann gleich
als Weihnachtsbrief schicken. Es kann nämlich
nur so ungefähr der vordere Teil "(es war doch ursprünglich eines
da?) fehlt nämlich. Ich glaube, es ist schon reich-
lich spät für Weihnachtswünsche, aber trotzdem
ein paar Sachen zur Auswahl, falls Ihr nichts
wißt. Da ich doch meinen Kocher geklaut gekriegt habe,
wünsche ich mir einen Benzin-Kocher für's Auto.
Oder eine Phototasche (auch geklaut!), oder einen
Reisewecker, oder ein nagelneues Geldbeu-
tel, oder Kochbücher (der Keren, oder andere), oder die
Weihnachtsgeschichten, die Liesel hat, die drei Bände, wo
derjenige mit dem Bub aus der Besserungsanstalt drin
ist, aber ich freue mich auch riesig über 'was anderes.
Für heute viele Grüße an dich und die anderen drei,
von Dolfi