baut, obwohl ich auch in den Staaten manchmal
einen kleinen Umweg machen mußte, aber wie mehr
wie 100 Meilen. In den Staaten werden ja gegen
Canada sehr wenig Volkswagen gefahren, außer Cali-
fornien. Aber die Teile sind wesentlich billiger,
ich werde wohl zu Reparaturen immer zu den Staaten
fahren.
Haben die Bäume gut angesetzt? Habt Ihr eigentlich
auch Himbeeren und Erdbeeren? Wie
gehen sie auch Roch? Hier wird den Far-
mern, nicht ihre Farmen zu verkaufen, da die Farm-
produktpreise in den nächsten jahren rapide steigen
würden. Sonst ist auch alles viel teurer geworden an
Lebensmitteln, manche sachen sind in den 5 jahren
beinahe nochmal so teuer. Brot ist 5¢ pro Pfund teurer
geworden im letzten jahr. Milch soll allerdings wieder
sinken, da jetzt Flaschen mit 3 Quarts herauskommen.
Kaffee ist auch billiger geworden, zum Trost, weil das
Benzin 2¢ aufgeschlagen hat- aber nur in Ontario
das macht ja jede Provinz für sich, daß sie sachen
besteuert. das Benzin selber ist dieselbe Preis, wie die
Tax ist rauf. Dieselöl wurde 9¢ billiger. Dadurch wird
die Straßenbahn und Busgesellschaft auch aufschlagen
now, wo ist eigentlich Onkel Max und
Onkel Hans? Wie geht es der Großmama? Ist sie wieder
schon bei Euch? Was hat Dagmar denn vor, wenn sie
ausgelernt hat? Wie hat Christel die Prüfung gemacht?
Herzliche Grüße von Karl.