Benzin in Ontario 2¢ aufgeschlagen hat, es kostet jetzt
per gallone (4.# Liter) 42¢, in den Staaten durchschnittlich
nur 26¢
Meine Arbeit macht mir weiterhin spaß, als "Teller"
hat man viel mit den Kunden zu tun, kennt sie bei-
nahe alle persönlich. Ich weiß nicht, wie das in Deutsch-
land ist, aber sie sagen zu den meisten Kunden den
Vornamen und sie zu uns, wir bekommen geschenke
von ihnen zu Weihnachten und Ostern, manchmal oft scho-
kolade zwischendurch. Am ostern heute ich eigentlich
am Samstag für 2 Stunden arbeiten müssen, da
die Banken offen waren, aber da bekam ich wieder
frei. Unser Accountant ist selber alter Boyscout und
hat viel übrig für Fahrten. Ich habe schon meine zwei-
te Lohnerhöhung bekommen, das ist fein.
Ja, von Gisela habe ich zum geburtstag ein tolles Buch
bekommen "Der Himmel voller geigen", das leben der
großen Symphoniker. Am Samstag wird unsere "Jolanthe"
in der Kirche aufgeführt, mit anwesenheit der ganzen
deutschen Presse und konsul und noch ein paar Leutchen.
Leuten. Unsere Bühne wird eingeweiht, die wir von selber
gebaut haben, ganz toll, mit PA Beleuchtung und Vor-
hang und seiten vorhängen, alles selbst gemacht und
genäht und tolle garderobe und spiegel, ich muß wie-
der sufflieren, was ganz schön anstrengend ist für
2 1/2 Stunden.
Nochmals alles gute zum geburtstag
und herzliche grüße von Jork.