Du fährst bestimmt auch viel Schie dort in der Schweiz?
Hast Du jemanden mit dem Du gehen kannst
oder Gruppe? Neuletell war auf unserem
Quartier, eure Ausgehschriften abgehalten worden
an jeder eure alten alle ausgetauscht.
alle, die Du kennst, bis auf Zeller, der
und Eckhold.Du fährst bestimmt auch viel Schie dort in der Schweiz?
Hast Du jemanden mit dem Du gehen kannst
oder Gruppe? Neuletell war auf unserem
Quartier, eure Ausgehschriften abgehalten worden
an jeder eure alten alle ausgetauscht.
alle, die Du kennst, bis auf Zeller, der
und Eckhold. Die wollen weitermachen
aber bis jetzt noch nicht. So meldest
hat Siegfried einen Privatclub gegründet
Bg. B.I.C. bekannt (Beschränkte Internationale Gemeinschaft)
beschränkt dies wegen, weil wir nicht zu viele aufnehmen
wollen. Sonst sind Siegfried, Käthe, Gisela und Manfred
Werner, Schneider, Adam und Inge und ich dabei.
Wir treffen uns alle zweiten Freitag, es
gestern bei Inge und Adams hat sich
gemacht und sich dies ausgedacht, aber
sind seine pensionierten Ansichten
Hard, Siegfried hat nebenbei seine Liebe
Krüger abgelöst, beantragt dauert aber 3 Monate bis sie
bekannt ist. Christian hat seinen Cadillac verkauft
er hat einen VW, aber schon einen
Wiener hat auch wieder einen gekauft.
Glatthaar ist noch immer böse. Gert
Falkner will wieder will er im Frühjahr
Falkner, Kiening wohnt wieder mal bei
nach Bludenz es war Quartier und
ist da, wir man hört, die heiraten will
wollen. Herr Pastor bekommen jetzt ein
Kind. Am letzten Sonntag war
Theaterprobe „Israel im Mantal“ in
im Central Technical