daß Christel u. ich Bärbel und die andern
nur noch wenig singen, ist ja komisch.
Allerdings die Mädchen, die jünger
sind hier, können auch nicht zuviel
Lieder. Aber wir haben ihnen schon
viel beigebracht. na, Liesel werd ich
das Singen schon beibringen, wenn sie
mit mir auf Fahrt geht, ich bring es
nämlich fertig und singe in einem
Rutsch 4 Stunden lang im Auto. Be-
sonders, wenn gisela dabei ist, ja, die
Pfadfinder sind schon ziemlich ver-
breitet hier, mehr aber die Jungen.
Sonst sind für die Jungen und Mäd-
chen vor allem Clubs von den Schulen
aus, oder von den Kirchen. Aber trotz-
dem ist es bei den Deutschen doch mehr
der Zusammenschluß der Deutschen,
bei den Alleinstehenden als Familien-
ersatz, bei den Kleinen, weil sie Deutsch
lernen (oder nicht verlernen) sollen.
Inge und Klaus sind seit zwei Wochen
wieder da. Es hat ihnen gut gefallen
und auch sehr verwöhnt worden. Aber
sie sind ganz froh, wieder hier zu sein.
Was ihnen sehr aufgefallen ist, war