Toróls den 21. Juni

Liebe Mutter!
Vielen Dank für deinen letzten Brief. Ich habe wirk-
lich lange nicht geschrieben und eigentlich habe ich
ja keine Entschuldigung, denn gegen euch habe
ich bestimmt wenig zu tun. Aber ich bin trotz-
dem wieder mal jeden Abend weg, gut guide,
Bastelgruppe, Theatergruppe, Volkstanz, Turnen.
Ja, ich habe jetzt eine neue Bastelgruppe aufge-
macht mit Mädchen von 10-16. Es macht allen
viel Spaß, wir machen erst mal viel Bastelarbeiten,
und Peddigrohr, sticken und Topflappen weben,
dann wollen wir auch Stofftiere und Laubsägearbei-
ten machen. Die Sachen verkaufen wir dann auf
dem Weihnachtsbasar der Kirche. Mit der Theater-
gruppe hatten wir mit dem ersten Stück ganz netten
Erfolg, so proben wir jetzt drei Märchen und Stücke,
davon dann neben der „Jolanthe“ das geeignetste
auswählen, übernächsten Sonntag spielen wollen.
Arzt schon allerhand dabei, von Laienspielgottes-
übungen und Bewegungsübungen. Herr und Frau
Adolf sind ja begeisterte Schau-spieler. Mit der Thea-
tergruppe gehen wir auch oft sonntags weg, da sind
ja ungefähr alle alten Jugendgruppenmitglieder
drin. Ich bin aber auch noch oft in der Jugend-
gruppe und habe auch die letzte große Ausfahrt
mit ihnen gemacht. Wir haben jetzt eine Volks-