das undisziplinierte Fahren im Ver-
kehr. Das habe ich auch schon von
andern Seiten gehört. Klaus und Inge
hatten einen Opel von Inges Vater.
Dann die Männer mit kurzen Hosen,
die hohen Preise, die unfreundliche
Bedienung in den Geschäften, na, ich
bin 'mal gespannt. Inge hat sich eine
Strickmaschine mitgebracht da stricken
wir jetzt selber. Letzte Woche haben wir
in der Cottage das Badezimmer gekachelt
und gestrichen.
Im Oktober gehe ich zur Insel nach
New York, über ein langes Wochenende.
Wenn ich noch 3 mitnehme, kostet
es jedem nur 3$ an Fahrgeld, 500
Meilen sind es (800 km). Ich habe wirk-
lich 'mal von Insel einen Film auf-
gezogen, ich habe ein paar Fotos mit
gemacht, ich weiß nicht, ob Liesel schon
welche geschickt hat. Ihr gefällt New
York ja sehr gut, ich weiß nicht, ob ich
dort sein möchte.
Herzlichen Gruß
Inge