tanzgruppe aufgemacht, und hatten vorgestern Abend
bei einem internationalen Folkfestival getanzt. das
internationale Festival war herrlich. Gisela
und ich und andere aus der Tanzgruppe
waren den ganzen Tag dort. Es war auf
einer dänischen Farm bei Toronto. das Program
war sehr vielseitig, alles im Freien. Da
waren Volkstänze vorgeführt von Österreichern,
Norwegern, Tschechen, Slowaken, Polen, Kanadischen
Square dance, griechen, Schotten, Neger haben
gesungen, Italiener und deutsche. zwischendurch
haben immer wieder alle miteinander
(ungefähr 500 Leute, die mitgetanzt haben) Polo-
naisen getanzt, und dann abends wurde
"Square Dance", den canadischen Volkstanz, der
wohl von den Cowboys herstammt. der Unterschied
zu unserm Volkstanz ist dabei, da ein
je nach seinem Belieben, sodass letztlich jeder
die Tänze mitmachen kann. Abends um 11 Uhr
saßen wir dann alle um das Lagerfeuer
und haben bis nach 12 Uhr gesungen, und
zwar "negro-spiritual", das sind Negerlieder,
die sehr einfach im Text sind, mit einem
Vorsinger und 4 stimmigem Refrain. Ein Neger
hat uns das beigebracht, und es ging ganz