und bis wir aus Bett gehen dachten es 4 Uhr
morgens. Draußen war es, was zwischen
Kanzwelle aus Deutschland. An den beiden Feiertagen
haben wir gelesen, mal gesungen, spazieren gegangen,
(zum Schifahren war leider zu wenig Schnee), mal ge-
faulenzt. Ich hatte nicht zu arbeiten brauchen war
Donnerstag morgen.
Heute bekam ich mit Verspätung eine Einladung
von Familie Stenger zur Weihnachtsfeier. Jetzt Du, das
sind die Bekannten von Baumanns.
unbedingt mal wieder ein nach St. Cergues und
Wellauer und Gall- und ich und in...
Angara Falls, Welland und Gall-
bedingt auf Besuch, da sind die Wintersonntage wie-
um. Ja, wir alten sind alle aus der
gruppe ausgetreten, aber haben eine privat
treffen wir uns alle 4 Tage und
und noch zum Joh. und noch Etter fahren
ich von unserer Schlittenpartie und es war
auch lause kalt - ich glaube - 17° Celsius.
ganz toll. wir werden morgen Abend zu
jahreswetter haben. Am 31. Dezember
zur Cottage zu 10 Mann, und ob er feiern
sich niemals den Kerse Bericht bekommen?
wenn ich alles geschrieben habe. Die 3 Bilder
einander gekommen, ich weiß nicht mehr
Hofmann zu Euch oder umgekehrt habe
nochmals herzliche Neujahrsgrüße
zum neuen Jahr.
ich nicht, schickt sonst 1. November
zum Geburtstag und Weihnachten geschickt.
Oder Diesel habe ich nicht, schickt sonst 1. November
ich ihr ein Päckchen zum Geburtstag und Weihnachten geschickt.