tanzgruppe aufgemacht, und hatten vorgestern Abend
beim internationalen Folkfestival getanzt. das
internationale Festival war herrlich, Gisela
und ich und andere aus der Tanzgruppe
waren den ganzen Tag dort. Es war auf
einer dänischen Farm bei Toronto. das Programm
war sehr vielseitig, alles im Freien. Da
waren Volkstänze vorgeführt von Mexikanern,
norwegern, Tschechen, Slowaken, Polen, Kanadischen
Square dance, griechen, Schotten, Neger haben
gesungen, Italiener und deutsche. zwischendurch
haben wir immer wieder alle miteinander
(ungefähr 500 Gäste, die mitgetanzt haben) Polo-
nese getanzt, und dann abends wurde
"Square Dance", den canadischen Volkstanz, der
wohl von den Cowboys herstammt. Der Unterschied
zu unserem Volkstanz ist dabei, daß da ein
je nach seinem Belieben, sodaß eigentlich jeder
die Tänze mit machen kann. Abends um 11 Uhr
saßen wir dann alle um das Sonnwendfeuer
und haben bis nach 12 Uhr gesungen, und
zwar "negro-spiritual", das sind Negerlieder,
die sehr einfach im Text sind, mit einem
Vorsinger und 4 stimmigem Refrain. Ein Neger
hat uns das beigebracht, und es ging ganz