Toronto, den 14. Aug. 57

Liebe Mutti!

Vielen Dank für Deinen Brief. Ich komme trotzdem
an Weihnachten heim, denn ich komme nicht nach
Hause, um zu reisen. Erstens 'mal hättet Ihr alle
nicht genug Zeit im Sommer, und dann könnt
ich auch nicht herum reisen, während Ihr wartet, rich-
tig bis 12 Uhr nachts. Ich habe offen gestanden kein
zu großes Verlangen, in Europa herum zu reisen, es
gibt noch soviel Schönes hier zu sehen, es ist so ein-
fach hier zu reisen, und der Westen ist so ausbich-
wild, wenn Du da mal warst, da wolltest Du auch
nicht mehr weg. Ich bin ja gespannt, wie es Gerd in
Californien gefallen wird, ich nehme an nächstes
Jahr geht er rüber. Ein Opfer ist es für mich gar nicht
zu kommen, es wird jetzt bald 6 Jahre her, da möch-
te ich doch 'mal wieder Weihnachten zu Hause sein.
Wir haben am 1. August eine herrliche Ausfahrt
gemacht mit der Jugendgruppe. Wälder und
Strand und Sand, herrlich. Wir waren auch ein-
wirklich fabelhaft netten Haufen. Gekocht haben
wir auf meinem Kocher, und auf einem Benzin-
kocher der Jugendgruppe. Wir hatten Schifferklavier
und drei Gitarren. Nachts war es empfindlich
kalt, sodass wir Pullover und Jeans anhatten,
tags waren wir den ganzen Tag im Wasser (Stille Huron)
mit Luftmatratzen und 2 meter hohen Wellen.