Toronto, den 2. Mai 57

Liebe Mutter!

zu deinem 51. Geburtstag gratuliere ich Dir recht
herzlich und wünsche Dir alles, alles gute. Letztes
Jahr war ja gerade Uschi zurück gekommen, das ist jetzt
auch schon wieder ein Jahr her.

Vielen Dank für deinen Geburtstagsbrief, ich habe mich
sehr gefreut. Es kam pünktlich am 29. an. Das Paket
ist allerdings noch nicht hier, aber ich setze mich schon
wenig auf den Kocher. Vielen Dank dafür. Von Uschi
kam auch Post und auch das Buch „Im letzten Westen“,
das ich schon ausgelesen habe, es ist ja sehr interessant
vor allem da ich doch vielleicht mal dorthin gehen will.
Von Gudrun aus Vancouver bekam ich ein Buch „Neues
schönes rund Mexico“ und eine nette selbstgemachte
Schürze, von Resel ja die Schallplatte mit Weihnachts-
zusammen und von Inge einen Trockenaparat für
Photos das kann ich ja prima brauchen. Am Samstag
war Familienabend in der Kirche und anschließend
um 11 Uhr nachts fuhren Gisele und ich los zur
Cottage von Inge und Klaus. Um 3 Uhr nachts waren
wir dort, nachdem wir uns zweimal verfahren hatten
wegen Nebel und Regen. Klaus und Inge waren noch
wach, daraufhin aßen wir und spielten noch bis 5 Uhr
morgens Federball in der Cottage. Am nächsten Tag
grillten wir auf dem Tennisplatz hinter der Cottage
Federball, das Wetter war toll, es wurde wieder
mal über Osterfeiertage Frühling, jetzt ist Blüte und
dann kommt ja gleich Sommer. Resel schrieb auch,