Toronto, Feb. 2, 57

Liebe Mutti!
Vielen Dank für deinen Brief. Ich habe mich sehr
gefreut. Schön, daß Ihr die Bilder bekommen habt.
Ich konnte sie leider nicht mit Luftpost schicken,
da das teurer ist als die Bilder. Aber von Euch
habe ich mit Uschi bei Euch ist nur 4 Bilder von
Ari und noch von jedem eins aber nicht von
Bey Bildern. Ich hoffe also sehr, daß mir Uschi
mal welche schickt. Inge schickt die
von neujahr nach Hause und Ihr werdet sie
dann aus Homburg von Klausen's Eltern be-
kommen und sie wieder hierher nach Toronto
schicken per Printel-matter "photographs". das kostet nicht viel.
Es wird Uschi Spaß machen wegen den gruppen bildern.
Da fällt mir was ein, weswegen ich auch gleich schreibe
bevor ich es wieder vergesse. Du schreibst, daß Christels
Brille so sehr verkleinert. Ich kenne das, da meine
Brille auch so verkleinert hat, ziemlich viel sogar,
da ich -5.5 habe. Natürlich ist Christels noch kleiner.
Aber was ich nicht ganz verstehe "clag" das was aus-
macht, soll mit einem Sucher-Bildel. Für nicht Brilllen-
träger denkt das würde stören, aber wenn alles
so gleich klein ist, weiß man es doch garnicht anders.
Nun habe ich vor Weihnachten eine neue Brille an-
passen lassen, da ich sowieso eine ersatz brille