Toronto, den 29.1.,57

Liebe Mutter!

Heute kam Dein Weihnachtspäckchen an, das
war aber eine herzliche Überraschung, vielen,
vielen Dank. Die Brieftasche ist ja ganz toll, vor allem
gefällt mir die durchgehende Tasche mit den Rillen.
Und der gelbe Anstel ist auch so toll und schön
ich habe aber auch dringend einen gebraucht- und
wollte immer mal einen kaufen.

Habe ich noch immer meine graue Kunststofftasche benutzt; ich glaube
ich vor der Währung auf dem Bittelplatz auf der
Messe gekauft. Das war schon eine Seltenheit.
Wie ist bei Euch das Wetter? Hier ist es ein richtiger
Winter mit viel, viel Schnee, sodass eine
Katastrophe ist mit Taufen kommt man nirgends
schnell vorwärts; wie mit dem Wagen. Unser Waggon-
ger und Accountant fahren jeden Morgen mit ihrem
Auto zum Bahnhof in die Vorstadt und kommen
per Zug zum Platz.

Es muß zum Bauch! Was Bauch gefällt
habe jetzt sämtliche Jobs durch. Dort
verarbeiten sie während des Sommers viel Obst, Leitungen machen
obwohl viel an den Brotschneidemaschinen-
bin jetzt Teller- und Brotschneidemaschinen-
Fräulein, das am Schalter steht. Das ist schwer
interessant, bis auf es, vor allem auch wegen den
Referenzen, der Bookkeeperenzen mit
mal, weil man da sehr genau sein muß.