brandt. Meine gläser haben dieselbe stärke,
ist aber noch etwas eingeschliffen gegen Übermüdung
und ... verkleinern nicht mehr. Ich habe mich sehr
blöde gefühlt die ersten zwei drei Tage, da alle
Gesichter so groß und globig waren und die 5 & Stücke
wie 50¢ ausgesehen haben, kleine und eckige Orangen
waren schön groß und was ein mich war, wußte ich
nicht mehr. Ich habe mich schnell daran gewöhnt
und sehe nun ohne oder mit Brille gleich groß.
gibt es das nicht für Christel? Meine gläser sind auch
nicht ganz einfach. Übrigens bekommt man hier eine
ständige Untersuchung umsonst, jederzeit, auch
ohne zu kaufen, wie man ja auch T.B. X-Rays jeder-
zeit umsonst gemacht bekommt, jetzt auch schon
manchmal für Krebs.
Das mit Ursel und dem spielen ist für mich nicht
sehr wichtig, ich schrieb das nur wegen ihr, ich dachte
sie hätte Langeweile daß sowas allerdings unwich-
tig sei, finde ich auch, man kann sich doch
nicht andauernd den Kopf über Problemen zer-
brechen und muß auch 'mal was "unwichtiges"
machen. Hoffentlich wird sie besser, das will ich
ja von Herzen wünschen.
[text crossed out] Die Blitzaufnahme habe
ich mit Stativ gemacht, offen gelassen, als es geblitzt hat.
Ich habe noch so viel von der Reise neulich sah ich zwei
Filme, die beide auf der selben Straße spielten, die ich gefahren bin. Das ist so interessant. Ich kenne tatsächlich
dich nordamerikaner besser als Deutschland.
Herzliche grüße von Deinem