Toronto, Dez. 27, 56

Liebe Mutter!
Das war ja wieder ein reiches Paket, vielen Dank.
Der Pullover ist ganz toll und gefällt mir sehr,
ich habe ihn die ganzen Feiertage über angehabt, so warm
und schön. Die Schallplatten habe ich am 24 abends
und am 25. + 26. immer wieder laufen lassen, mir
Plattenspieler ist übrigens nicht kaputt, es war nur auf
60 Cicle, so wie bei Euch, wechsel- und gleichstrom, und
hier in der Stadt ist es 25 Cicle. Er ist aber jetzt um-
gestellt worden und das bestell- immer noch klapp
ich das nicht mehr machen lasse. Er ist natürlich
nicht so gut wie noch'n oder Euer, aber er hat
er früher jede Ausstell- oder Gruppe mitgemacht und
sonst auch seine Veranstaltungen aufgenom-
men, es sind bald 5 Jahre alt. Die Platten gefall
über die Schokolade haben wir uns auch sehr gefreut, die
die ist immer einzigartig. Die drei Bücher sind ja ganz toll
so praktisch und viele nette Geschichten drin, nochmal
vielen Dank. Ich habe mich auch sehr über Deinen Fischer
bücher gefreut und die lese ich gleich.
hatte mich gestern nochmal dran gemacht
100 man Fische gelernt oder kennens
Stammige Fische, ich bin weiss ich
da ist immer einer, den ich nicht kenne
könnte schon viele Fische, aber immer
auf welche, die ich oder die anderen
allein wird's eben reingebracht.
Einmal zu deiner Frage ob ich noch
Ich habe dort nur die ersten 3 Tage
nie auf dem Absender geguckt, ob d