gut 4 stimmig. Diese neger spirituals klingen hier in
der bar. Das war natürlich mal was ganz anderes.
während den Essenspausen saßen wir paar o.
aus der gruppe zusammen und spielten und
harmonika und sangen, und das nächste mal
nachher gleich auf die Bühne und sangen und
mundharmonika spielen, wir sollen oder vielmehr
es wird dringend gewünscht, daß Gisela und ich
auch auf...

Da wird es ja schönes sein, wenn ich meine gitarre
habe. Vielen Dank einstweilen.
Der Kochen ist natürlich schon fertig benützt worden.
Er kann 2 wochen gut ziehn, aber die Freude
war umso größer. Es geht ganz toll das "weiße
Benzin", das ich dafür brauche bekommt man
ja in beinahe jeder Tankstelle. Letzte Woche
ende waren wir schwimmen und zelten, d.h.
wir waren zu fünft, das zelt aufzustellen und
einfach am Strand in den Schlafsack
gerollt und auf die Luftmatratze. Es ist es ganz
schön heiß, beinahe immer 90°, das
ist 35° Celsius, aber Liesel wird es erwarten
dort ist es, glaube ich, noch heißer. Wie hat
dir? Liesel New York so gut gefallen, es muß doch
einmal mit einem Besuch klappen.
übermorgen, wenn... mache ich das u. Tell...
drei Tagen sind sie schon in Deutschl.