Toronto, den 16. Dez. 56

Liebe Christel!
Zu Weihnachten herzliche Grüße und zum neuen
Jahr eine gute Führung. Allen daheim geht sie
sowieso mit drei Auspackungen, erst so ein
Päckli, dann Tage drauf und so viel herum, mensch
meinte, wenn ich da am Lehrling doch mal Kiesel
denke am letzten Abend, oder viel mehr nacht
Tage botet für etliche Monate oder mal Jahre
der vorletzten Tag! Liest du auch so ab und
zu ein anderes Mal außer hatte und Winkel-
mann? würde mich wundern.
Deinen Brief, oder für das ende des 8 Seiten
langen Briefes, den du aber gar hast liegen ge-
weisst du, entschuldige bitte, wenn
machten jetzt nicht mehr schreibe ich
vor Weihnachten jetzt nicht mehr
ersatz, wäre ich Luftpostbriefe ich
nach bin in Toronto angekommen.
10 Briefe nach Vancouver, ich bin ganz
bekomme ich den nach weiblichen klein mehr
ok? hat du eigentlich noch Gruppe?
ab und zu, weil 2
hoffentlich sprichst du an. Ich
gebe nicht kein bischen, wenn du dir das