kriegt, daß Christel und dagmar so viel lernen müs-
sen auf die Prüfung, finde ich direkt komisch.
Wenn ich an uns denke, wir haben höchstens 'mal
im Kotte buch geblättert, zumindest bis 2 Tage
vor der Prüfung. Übrigens damals in Vancouver,
als ich die Stelle in der Bank bekam, half mir Herrn
Betzels Zeugnis sehr. Herr Betzel ist auch nicht mehr
ganz gesund, viel Rückenschmerzen, er ist auch 51
Jahre alt jetzt und hat zu sehr geschuftet. Hermann
leitet so ungefähr den Betrieb. Es schien gut zu gehen
bis jetzt, aber jetzt hat der Besitzer von ihrem Pachtland
(20 Jahre Pacht) pleite gemacht, und das Land steht
voller Äpfel Typ 9, frisch gepflanzt vor 2 Jahren.
Ja, weißt Du, ob ich Liesel verändert finde, kann ich
nach so kurzer Zeit nicht richtig sagen, mir kam es
auch nicht so vor, nur scheint ich nach 5 Jahren Amer-
ka noch sehr geschminkt zu sein von allen,
das ist mir schon an machi aufgefallen (ist aber
kein Vorwurf). Ich arbeite jetzt hier in der Bank, es
macht Spaß, und weißt Du, wo ich doch in nächster
Zeit bestimmt noch viel wechsele in wohn sitzen und
auf Reisen bin, ist es gut, einen Beruf zu haben, wo
man immer unterkommt, und das ist im Büro
oder eben möglichst viel Erfahrung in möglichst vie-
len gebieten. Ich kam nun 'mal aus dem unmög-
lichsten Zeug noch was interessantes finden, ich
habe noch nie was getan, was mir langweilig
gewesen wäre, und ich bin so froh, daß ich das kann,
denn an und für sich ist es nicht so sehr schön,
keinen richtigen Beruf zu haben, wie machi z.B. oder
Liesel oder Ursel. Ob ich mehr oder weniger verdiene,