dass sie den Frühling umnützt hat. Ich bin mal gespannt,
was sie zu der Hitze hier sagt. Ich freue mich schon,
wenn sie vielleicht in ihren Ferien hierher kommt.
Klaus und Inge fahren, vielmehr fliegen am 26. Juni
nach Deutschland für 6 Wochen mit dem Flugzeug
des deutschen Clubs, das ja billiger als Schiff ist.
Nun wollen sie mir die Gittarre mitbringen. Könntet
Ihr sie dann vielleicht nach Winsbach schicken? Oder
jemandem mitgeben, der dorthin fährt? Oder Frankfurt?
Das würde mich sehr freuen. Habt Ihr die Dias
von Homburg schon geschickt bekommen? Es sind ja
Dias von Silvester in der Cottage, schickt Ihr sie bitte
per "printed matter" wieder zurück & nach hier?
Das ist ja schön, dass Erdmuth wieder mal bei Euch
war. Habt Ihr viel was von Gert wieder gehört?
An Ostern hatten wir grosse Ausfahrt zum Deer-Lake
wieder alle alten Mitglieder. Wir waren auf See
warm angezogen, denn in der Woche vor Ostern hatten
wir noch viel Schnee. Als wir am Rennen, war noch Eis auf
dem See, aber dann wurde es so heiss, dass wir alle
richtig schwitzten und verbrannt wurden. Wir bestiegen
ten auf der Insel Ostreier und hatten viel Spass. Abends
hatten wir zwei tolle Lagerfeuer, wir sangen viele Lieder
und die zwei ungarischen Studenten sangen ungarische
Volkslieder. Der eine ungarische Student ist ein entfern-
ter Verwandter von Käthe, und da haben wir ihn und
seinen Freund eingeladen auf unsere Kosten, da sie
ja nichts haben. Wir waren mit 7 Volkswagen,
es satteln alle nur auf VW's, vor allem da das