Toronto, den 15 Dez. 56

Liebes Mech!
zu weihnachten wünsche ich Dir alles gute und ein
nettes Weihnachtsfest zu Hause nach den 2en in Canada.
Wie lange hast du Ferien, ich meine Feiertage? Ich glaube,
du wirst dann schon 1mal an unsere Weihnachten die
letzten 2 jahre denken, das erste in der Spadina Rd.
mit Inge und Hilde und das zweite bei Inge und Klaus,
wo Siegfried Hilde so schöne gedichte gemacht hat. Wir
haben neulich auch wieder gedichtet bei Inge und Klaus
in der Cottage mit Eckhart, Inges und auch
auch unsereins mit dabei helaus, Eckhart kann das
auch prima. Weißt du noch? „der Vogel“ von Siegfried? mit
dem apfelmus? und dann neujahr bei uns. Dieses jahr
werden wir auf der Cottage feiern und von allen Siegfried,
Siegfried, Käthe, Gisela, Christian und Karin und Joe
kommen. An Weihnachten kommt nur Wolfgang mit,
weshalb, der aus dem Hospital, er arbeitet jetzt als Auto-
mechaniker und hat sich nett gemacht. Letzten Sonntag
waren Käthe, Gisela und Siegfried und ich ganz früh
(7 Uhr) weggefahren zum schlittenfahren.
die drei hatten sich am Samstag einen Tobogan gekauft.
Zeichen von Dagmar mithin dreck als schnee zu fahren.
wie zu Inge und Klaus zur Cottage, wo es auch tief schnee
hatte. Denke die, ich habe von Inge und Klaus zu Weih-
nachten von Vrans ein Paar Schier bekommen, komplett
mit Stahlkanten. Manfred hat sich auch welche ge-
kauft, Werner hat denn, André hat auch welche. Inge
hat Klaus auch, da können wir aber losgehen und von
der Cottage zu oben sehr liften. Die Cottage kostet uns
nur 2 Meilen.