Toronto, den 11. Nov.

Liebe Mutti!
Vielen dank für deinen Brief, ich habe mich sehr da-
rüber gefreut. Das ist schon o.k., wenn du nicht so
viel schreiben kannst, vielleicht kann ja Frenoch
Bärbel mal ab und zu berichten. Ja, wenn nur die
politische Lage nicht so brenzlig wäre, es sieht schon
bis aus, man ist hier allgemein der Ansicht, daß
es bald losgeht, allerdings nicht mit Atomen. Das wäre
ja furchtbar für Euch in Europa, aber auch für uns
hier, nur so dazusitzen, wie's drüben kracht, ist auch
nicht schön. Aber vielleicht zieht es sich doch noch
länger hin. Hier in Toronto proben sie parti auf Eva-
kuierung der ganzen Stadt, der Verkehr wird dann
von Hubschraubern aus geleitet. In den Straßen stehen
an den Straßengröße Schilder, auf denen steht, daß
diese Straße im Falle eines Feindangriffes gesperrt
sei für Zivilbevölkerung.
Hoffentlich hat Ursel einen Erfolg, es wäre ihr so zu
wünschen. Du schreibst, sie kömmt dann nur leicht ar-
beit tun. Wäre das für immer? Oder nur die erste Zeit?
Ist das eine Nervenheilanstalt? Daß man die Post
liest? Was hat das mit der Behandlung zu tun? Glaubst
du, daß das irgendwie verabott ist, oder nur von über-
arbeitung? War da nicht die Else Eberling, die auch
mit allen Nerven zu tun hatte? Oder ist sie nicht
blutsverwandt mit uns? Ich verstehe das nicht,
wie sowas so einfach kommen kann, wo Ursel doch
früher nie sowas hatte. Vielleicht hätte man sie
doch im Anfangsstadium zwingen müssen? Aber das
mußt Du ja besser wissen, ich habe es ja nicht mitge-

[Text written vertically along the left margin]
ellen können es erst am 24ten schicken, dann ist es dort 10 am kleinen Kirchle.