Wir sind sehr oft in die Farm gefahren,
dort mal es ja nur zwei Stunden nach Collingwood.
Am 12. Februar ist eine Schiausfahrt von der
Jugendgruppe nach Dagmar, das war
zwei wochen früher ich beim nach Toronto mit man-
fred und André. André war das erste mal
eingefroren (-30° Fahrenheit), und die Batterie war
auch Putsch. So wurden wir, nachdem wir das
Auto 5 stunden an der Steckdose hatten am
dem Fahrweg zum Cottage, angeschoben, aber natür-
lich kletter wurde der Motor gleich
ten wir an die Seite fahren und abkühlen lassen.
was jedes mal ungefähr 15 Minuten dann tat er.
uns "selten aber wesentlich weniger
wie beide Kuchen und Kornbread mit dem Benzin machen mussten
erfrieren, da natürlich die Heizung nicht zu
funktionierte. So brauchten wir für 6 Meilen
4 1/2 Stunden und 13 mal anpusten, wobei ich
als Auto unter zur Klippen gestellt
diche manfred vorschob. Sobald
Breite Rommel und ich schiebe fort-
zeitlich. Für den ganzen Winter und
dann mal immer gelten, wen aber
mit ihrem Wagen angeblieben, gelt du
wie raffiniert ich nun Roman
Eben ist aus Ach Musik im Radio, Brahms 2. Symphonie
und quartett von Haydn. Gisel hat in
und geburtstag zusammen eine Platte geschenkt, die