schriebst an Weihnachten nach
Deutschland, um dort zu sterben.
Ich glaube ja nicht, daß sie dich
bleiben, aber sie wollen es probieren.
Wir wollen immer immer auch kommen,
noch ein paar, die uns ich kenne,
wenn sie arbeiten könnten, einmal
wenn es um ein für allemal
schlafen ist.Meinst Du nicht, daß
das eine Hilfe wäre 2 od Riemen
doch erlösen und zum enten
könnte das doch. Roden um den
Haushalt machen. Die Arbeit in
der Bank macht viel Spaß. Wir
sind wirklich eine nette Gruppe.
Jeden Tag stoßen, oft gehen wir
alle zusammen irgendwohin
was, spielen Schach oder sonst
was, unser Direktor und Frau
sind ein begriffen. Wenn wir jemand
sehen gerade eine gute
habenwir eine Ausgrade mit
Kaffee. Der Direktor fragt
uns, ob wir lieber einen
Jungen oder ein Mädchen wollen.
Dann, als der Junge kam, mal
einstellen, sagt der Direktor zu mir,
mal rüber sagen, ich sei auf allen
er ist gut und tüchtig. Jeden
Tag kommen Kunden zum Direktor
schmeicheln und beschweren sich
für die Bemalidi Bedienung.
die sie von uns erhalten. wilde=
Wir kennen Bernali all. [smudge]
mal wissen mal von ihnen,
als sie denken. wir schauen nur
morgens durch die Scheibe und
wissen, ob der Friede mal
Angst ohne seine Frau mal
manchmal gekauft hat.
es der Mann weiß, ob
und mal ich salz bekommen.die Füße weh tun, und hat keine
Privatarbeit kaum noch interessiert.
sein, wenn man sich etwas erzählen
für die Arbeit ab, und als ob einer
Fall die Arbeit auf jeden Fall sehr
interessant und stellt mit nicht
mehr wechseln. Da interessiert
und als ob einer einen
gespannt, denn unser Brandl
ist dafür bekannt! besonders freut
es ja den, und besonders alle
alten Pensionäre.
Zu uns und erzählen uns dann
Geschichten. Ich kann dann alle
ganze Selber-Geschichten. Die guten
und so froh, wenn sie einen es:
jeden können. Wenn dann ein
partirischen. Die guten
mit nichts bezahlt wird, wissen wir
alles, was vorgeht. Wenn wir morgens
die Schecks von den andern Beamten
und Banken bekommen und so =
Türen und prüfen, dann sehen
wir unsere Kunden und was so
zum Beispiel. Dann erzählen wir soeinander während dem sortieren.
"Frau g. hat sich schon wieder ein
neues Kleid gekauft und hat noch
nicht einmal die Stromrechnung
bezahlen können." oder: "Frau
S. hat endlich ihr Baby bekommen, da
hat sie sich ein Hospital" Du
denkst vielleicht, dass das Törichten
Tratsch ist, aber es ist sehr interessant
und wir stuns erzählen es einem
der Leute nachher sowieso. Man
lernt so viele Leute auch beim Essen
kennen. Manche Leute laden einen
und viele oder die, zu den wir erzählen,
jeden Tag kommen können, dass sie
wegen unserm gt mit unsere Bank,
mit der Canadian Bank of Commerce
und ein sind als die größte Bank
in Canada, die 6. auf der Welt.
1500 Angestellt sind wir allein.
eine Branch ist in Zürich. In der
neuen Bank sind die Aufstiegs-
möglichkeiten viel Besser, vielleicht
können bis zum Assistant-Manager
emporsteigen.