Vancouver, Nov. 25, 1958

Liebe Mutter und Geschwister!

Ich wünsche Euch eine schöne Adventzeit und
Vorweihnacht, tage. Jetzt ist es beinahe ein Jahr her,
daß ich in Deutschland war. Einerseits ging die Zeit
so schnell, und andererseits scheint schon wieder soviel
dazwischen, ich habe so viel Neues erlebt und gesehen.
Der Bericht ist noch nicht fertig getippt. Ich hatte ihn
doch erst nach Toronto geschickt, umgetippt, weil ich noch
keine Maschine hatte und die haben ihn so lange
dort behalten, ich bekam ihn erst vor 3 Tagen zurück.
Entschuldigt also bitte. Ich schicke ihn auch per
Luftpost dann.
Das Buch „Bengt Maertoso“ ist zum Vorlesen gedacht
für die Adventzeit, mir hat es sehr gut gefallen.
Es ist allerdings nicht Ernstes.
Seid Ihr gut fertig geworden mit der Ernte? Seid Ihr
schon am Schneiden? Wie ist denn das Wetter?
Die Gegend hier ist so schön es ist kaum zu glauben.
Das Wetter ist auch ausnahmsweise gut, es hat sogar
morgens Frost, was sehr ungewöhnlich ist. Tagsüber ist
schönste Sonne, die Berge weiß und so nahe, der Ozean
so blau. Seit 3 Wochen fahren wir mit der Gruppe
immer Schi, in den Staaten auf dem Mt Baker.
Dort hat es ungefähr 2 Meter Schnee, und die Saison
geht bis Ende Mai, weiter höher sogar bis Juli.
Mitten im Gebirge schön, wie in der Schweiz. Und
unten ist es warm und beinahe noch Sommer.
Das macht Spaß, andererseits fliegt jemand an
einem vorbei, den man kennt, denn da sind
immer 60-70 Youth Hostellers (Jugendherbergsleut)angemacht und gestrichen, die offene
einen Ölheizer ergetzt, da der Kamin mit Kohle
feuer zu kalt war bei -30°. Der Olofen macht so
bullen heize, daß man es kaum aushält, und ist
billiger wie Kohle oder Holz, da können wir wieder
Schi fahren gehen im winter. Sämtliche Schifahrer
der Jugendgruppe treffen sich dann dort.
Was macht Ursel? Ist sie in Hamburg? Schade,
daß sie keinen Urlaub hat zu Weihnachten.
Aber an Weihnachten wird sie doch da sein.
Ich mußte umziehen, da mein Zimmer mit in einem
apartement vermietet werden sollte. Jetzt wohne ich
wieder auf der Spadina Rd., 169 (ein hundert und
neunundsechzig). Da habe ich Küchen benützung mit
und Waschmaschine.

Herzliche grüße
von Joh.