Aug 3/58 Vancouver, den 3. Aug

Liebe Mutter!
Wie geht es dir? Habt Ihr Hilfe über
den Sommer? Ist die gehilfe noch da?
Wie ist das Wetter denn bei euch? Ich
habe gehört, daß in Norddeutschland
so eine große Trockenheit herrscht.
Hier ist es diesjahr sehr komisch mit
dem Wetter. Der Sommer ist mindestens
einen Monat später. Der Schnee in den
Bergen wollte und wollte nicht tauen.
Auch jetzt ist noch viel Schnee über
2000 Meter. Wir waren am letzten
Wochenende wieder schifahren am Mt.
Baker. Es war herrlich. Bis zu 2000 Meter
ist alles grün und in Blüte, nur der
gletscher kommt bis zwischen die Blumen
herunter. Der gletscher "spricht", wie man
hier sagt. Er stöhnt und rumpelt und
donnert, er bewegt sich. Riesige spalten
durchfurchen ihn. Über 2000 Meter ist
dann die alles weiß, außer den
hervorstehenden Felsen. Und aus denen
blühen die schönsten Berg Blumen.Anden, wie in den Alpen, mehr wie
in den Steingärten. einer von uns macht
aufnahmen mit der Telephotolinse
und Leica. Ich ließ ihn am Seil an
der Wand hinunter, da waren die Farben
noch kräftiger und die Blüten noch
größer. Komisch, je höher man kommt,
je schlechter die Lebensbedingungen,
desto schöner werden sie die Blumen.
Am schönsten ist der "indian Paint Brush"
(indianischer malerpinsel) eine feuerrote
Blüte. Wir stiegen auf über die
gletscher, an bis an tiefen gletscherspalten,
deren Tiefe man nicht schätzen konnte.
Wir hatten Eispickel und Steigeisen
mit, da geht es besser und sicherer.
Es war dann eine herrliche abfahrt.
man mußte allerdings sehr aufpassen,
weil man die spalten erst sehen konnte,
wenn man kurz davor war. manche
der kleineren übersprengen wir mit
den Schiern während der Fahrt.
Ich bekam heute einen Brief von meinen
australischen Freundinnen, die jetzt