Toronto, den 27. Jan. 58.

Liebe Mutti!

Jetzt wird es aber höchste Zeit, daß ich mal was von mir
hören lasse. Ich bin gut angekommen, zwar mit sieben
Stunden Verspätung, daß wir über die Azoren geflogen sind,
habt ihr wohl an der Karte gesehen. Zuerst flogen wir nach
Irland und von dort aus wollten wir nach Gander, Neu-
fundland. Aber dort war so ein Sturm, daß wir die
Route änderten und über Santa Maria, Azoren flogen.
Dort landeten wir auch, es war warm wie im Sommer,
nachts waren wir in einem Gewitter, Sturm, sodaß
wir uns anschnallen mußten und alles drunter und
drüber fiel. Ich fand es sehr interessant, aber viele
haben gespuckt. In New York war die Herrlichkeit
kalt Winterwetter, -10 grad Celsius und Sonne und
Schnee. Wir hatten herrliche Sicht, sahen Schiffe auf
dem Ozean und nachdem ganz New York. Und wäh-
rend des Fluges flog der Kapitän extra über die Fälle, zur Ent-
schädigung für die Verspätung. Ich bin gespannt ob meine
gemachten Bilder etwas werden. Ob sie uns von
die Maschine wechseln, der Kapitän weigerte sich, weiter
zu fliegen, da ein Motor etwas kaputt war. Wir
durften auch in die Kanzel vor, wenigstens ich war.
dabei und geblitzt. Inge und Klaus waren 6 Stunden
lang auf dem Flugplatz gesessen, bis ich ankam.
Am Zoll hatte ich keine Schwierigkeiten, obwohl nur
$100.00 frei waren, einschließlich aller Geschenke.

An der Seite geschrieben:
Bin aber froh, daß ich wieder festen Boden unter den Füßen habe. Es ist aber ein komisches Gefühl, wenn man nach so einer langen Reise ankommt.Aber ich hatte noch den wisch von der Polizei von unsern
gestohlenen Kameras, und so galt es als ersetztes
Einwanderungsgut. Am Montag ging ich gleich wieder
arbeiten, da gab es auch viel zu erzählen. Am Mittwoch
war ich wieder turnen und in der Schule, am Donnerstag
zog ich um. Ich wohne jetzt ganz am High Park, im
Frühjahr wird es da toll sein. Am Freitag war Theaterprobe
und am Samstag waren wir in Kitchener zum Theater
spielen. Es hatte so viel Schnee, daß man kaum durch-
kam. So waren wir auch erst morgens um 1/2 6 Uhr
wieder zuhause. Wir hatten über 600 zuschauer,
das war bis jetzt das meiste. In Kitchener (früher
Berlin) gibt es ja auch mehr Deutsche als Kanadier.
Gestern, Sonntag, war dann wieder Club, da muß-
te ich erst mal erzählen. Sie bestehen immer noch
darauf, daß ich einen Lichtbilderabend mache
und sie wollen gar nicht glauben, daß ich fast
keine Dias habe. Jeder fragt jetzt dasselbe, wie
es mir gefallen habe, ob ich nicht zu viel englische
Wörter verwendet hätte und wie teuer alles ist.
Natürlich hat es mir gut gefallen, obwohl man
ja länger drüben sein müßte, um zu beurteilen,
ob man sich drechen einleben könnte. Aber der Ver-
ordnungszwang ist schon schlimm. Und umständlich
noch in vielem. Auf jeden Fall kann ich mir auch
arecher besser alles vorstellen, wenn Ihr mir schreibt

[Text in left margin, written vertically from bottom to top]
Was macht Ihr alle am 2. Weihnachtstag? Hoffentlich seid Ihr alle gesund und munter. Herzliche Grüße an alle von Eurer Christel