1958
Dec 12

Vancouver, Dezember 15, 58

Liebe Mutter
zu weihnachten wünsche ich dir alles gute und
ein recht frohes, ruhiges Weihnachten. Hoffentlich
kommen meine Briefe noch zur rechten Zeit.
Ich habe dies jahr soviel selber gemacht, da war ich
so beschäftigt. Hoffentlich ist auch das Paket an
gekommen. Die Strickjacke ist aus Indianer
Wolle gestrickt, solche werden hier viel getragen
von allen, von den Indianern als Jacke für drau-
ßen. Leider konnte ich sie nicht mehr waschen
sondern habe sie nur gedämpft. Die Hausschuhe
sind aus Alaska, von Indianern gemacht. Leider
ist g der ganze Bericht immer noch nicht fertig.
J.Ich habe dieses Jahr auch gebacken.
Hilda brötchen und Kuttlbadn.
was ist eigentlich aus dem Krumm
Cachkamm geworden? wird es un-
terilt werden?

Ich wünsche Dir und den
euren ein recht frohes
neues Jahr und grmellail
und weniger Sorgen.
Herzlichen Gruß
Dein Joh.