Toronto, den 16. Dez. 56

Liebe Christel!
Zu Weihnachten herzliche Grüße und zum neuen
Jahr eine gute Führung. Allen daheim geht sie
sowieso mit drei Auspackungen, erst so ein
Päckli, dann Tage drauf und so viel herum, mensch
meinte, wenn ich da am Lehrling doch mal Kiesel
denke am letzten Abend, oder viel mehr nacht
Tage botet für etliche Monate oder mal Jahre
der vorletzten Tag! Liest du auch so ab und
zu ein anderes Mal außer hatte und Winkel-
mann? würde mich wundern.
Deinen Brief, oder für das ende des 8 Seiten
langen Briefes, den du aber gar hast liegen ge-
weisst du, entschuldige bitte, wenn
machten jetzt nicht mehr schreibe ich
vor Weihnachten jetzt nicht mehr
ersatz, wäre ich Luftpostbriefe ich
nach bin in Toronto angekommen.
10 Briefe nach Vancouver, ich bin ganz
bekomme ich den nach weiblichen klein mehr
ok? hat du eigentlich noch Gruppe?
ab und zu, weil 2
hoffentlich sprichst du an. Ich
gebe nicht kein bischen, wenn du dir dasist mir offen gestanden nicht so sehr wichtig, ob
ich um 3 Monate früher oder später soviel soviel
auf der Bank habe, ist auch egal. Ich dachte schon
'mal daran, hier ein Grundstück zu kaufen, neben
Inge und Klaus vielleicht, aber ich weiß nicht, ich
glaube, der Westen zieht zu sehr. Großmama hat mir
neulich geschrieben aus dem Heim, das hat mich
sehr gefreut. Ich habe ihr zweimal von Vancouver
aus geschrieben und auch eine Karte von unterwegs,
was allerdings alles nach Bernbach.
Sage bitte an Christel einen recht schönen gruß, und
sie soll doch 'mal nachsehen, ob zwischen ihren
Tagebuchblättern nicht der Anfang von ihrem
Brief an mich liegt, denn kann sie mir dann gleich
als Weihnachtsbrief schicken. Es kann nämlich
nur so ungefähr der vordere Teil "(es war doch ursprünglich eines
da?) fehlt nämlich. Ich glaube, es ist schon reich-
lich spät für Weihnachtswünsche, aber trotzdem
ein paar Sachen zur Auswahl, falls Ihr nichts
wißt. Da ich doch meinen Kocher geklaut gekriegt habe,
wünsche ich mir einen Benzin-Kocher für's Auto.
Oder eine Phototasche (auch geklaut!), oder einen
Reisewecker, oder ein nagelneues Geldbeu-
tel, oder Kochbücher (der Keren, oder andere), oder die
Weihnachtsgeschichten, die Liesel hat, die drei Bände, wo
derjenige mit dem Bub aus der Besserungsanstalt drin
ist, aber ich freue mich auch riesig über 'was anderes.
Für heute viele Grüße an dich und die anderen drei,
von Dolfi