St. Catharines, Feb. 27 / 53

Liebe Mutter!

Vorgestern kam Dein Brief, über den ich mich sehr
gefreut habe. Von Bärbel kam am selben Tag
der Weihnachtsbrief, der im Laufe der Zeit 14
Seiten lang geworden ist. Sie schreibt ganz gute
Briefe, abgesehen von ein paar grausigen Fehlern.
Von Eurer Fahrt im Schneesturm hat sie mir
auch erzählt, und von Fastnacht.
Doch nun gleich auf die Pläne zu kommen:
Als ich Dir damals, bevor ich weg fuhr, versprach
den Betrieb später weiter zu machen, da habe
ich das wirklich vorgehabt. Bei Betzels hatte ich
auch große Lust am Obstbau bekommen. Aber
es ist nun wirklich so, daß man langsam
wieder fremder wird auf diesem Gebiet.
Wenn ich auch im Sommer auf der Farm
war, so doch nur als ein Arbeiter unter vielen,
sodaß ich mich nicht richtig hinein fühlen
konnte. Und das macht dann auch nicht
richtigen Spaß, lieber würde ich bis nachts
spät arbeiten. Aber das ist eben einfach anders,
und ich habe mich auch schon umgesehen,
das merke ich. So weiß ich nicht für sicher,
ob ich nochmal auf die Farm gehen werde
diesen Sommer, sondern lieber versuche,daß ich im Winter entweder weiterziehen kann,
oder aber einen Kurs mitmachen kann. Ja,
das ist eben, worüber auch ich gerne Klarheit
hätte, damit ich mich mit meinen Plänen
ein wenig darnach richten könnte. Bis jetzt
hatte ich wirklich noch immer fest damit
gerechnet, wieder zurückzugehen, schon weil
ich ja weiß, daß Du es nicht machen kannst
auf die Dauer und damit rechnest; aber
weißt Du, jetzt bin ich erst ein Jahr hier,
wie wird es erst nach 5 oder 6 Jahren sein?
Dann wird es wahrscheinlich ein weiß, und
dann ist die Umstellerei natürlich noch
viel schwerer. Und was ist, wenn ich heirate?
Ich meine, ist in diesen 5 Jahren könnte
das schon passieren. Dann hast Du Dich ab-
gerackert, und am Ende mußt Du doch
verkaufen oder verpachten. Wäre es nicht
doch wirklich besser, zu verpachten? Was
sollst Du Dich immer mit den Gütern
rumplagen, ganz abgesehen, daß es körperlich
zu schwer ist für Dich. Falls Christel wirklich
später Girth hätte, aber sie könnte es ja
auch nicht allein. Und falls aber ich glaube,
dann müßtest Du schon wegziehen von Flethen,
daß Du nicht siehst, was die andereaus dem Betrieb macht. zweitens, was
würdest Du dann machen? Du könntest ja
den Opel und die U I verkaufen, und Dir
von ein kleines Haus kaufen und von der
Miete, die Du ich, müßtest Du doch ausreichen.
Aber könntest Du einfach so dasitzen und
nichts tun? Dazu bist Du doch wieder zu
jung. Das kann man mal ein halbes Jahr.
Das muß wohl ein schwerer Entschluß für
Dich sein, Dich von dem Betrieb zu trennen,
wo Ihr das alles so schwer erarbeitet habt.
Aber es ist doch auch nichts erfreulich, wenn
man die Arbeit nicht, die getan werden
sollte, und nicht getan werden kann. Ich ver-
stehe das so gut, daß Du Dir wünschst, daß
einer von uns das weiter führt, aber ich
fürchte, daß ich dann sehr oft denken werde,
„wieviel freier und lichter und gemütlicher
hättest Du es haben können, wenn Du geblie-
ben wärst.“ Auch den Wunsch man sich nachher
im Laufe der Zeit wieder etwas einzugewöhnen.
Weißt Du, vielen gefällt es hier garnicht be-
sonders, mir eben, weil sie gut verdienen,
aber mir ist es nicht nur wegen dem Geld,
ich kann mir so gut vorstellen, wie man
es sich anständig gemütlich machen kann, ein
behagliches Haus, ein Auto, mit dem man
sonntags wegfährt, es gibt ja so wunderschöneGegend da. Und vor allem, falls man einmal
Kinder hat, haben sie eine gute Zukunft.
Ich habe dir jetzt gerade geschrieben, wie
es mir einfiel, ein bißchen durcheinander,
nicht?
Wie ich Uschi ja schon geschrieben habe, hätte
ich große Lust für Krankenschwester. Da
gibt es auch einen Kurs als Hilfsschwester,
8 Monate lang, mit geringem Lohn, $60
im Monat, glaube ich. Den würde ich sehr
gerne mitmachen.
Ich würde gerne für einen von den Kleinen
das Geld für die Ausbildung schicken,
falls Du verpachtet hast. Und in 2-3 Jahren ver-
dienen doch auch Uschi und Liesel, da
werden wir doch wohl soviel zusammen-
bringen.

Für Beide genug.

Herzlichen Gruß
Doch.
Zum Geburtstag wünsche ich mir die Zeichen-
vorlagen von den Pferden und Alpen (eine farbige)