Beaunsville, June 26th, 52

Liebe Mutter und Geschwister!
Jetzt wird es aber langsam Zeit, daß ich Euch
wieder einmal schreibe. Aber Ihr wißt ja
selbst am besten, wie es ist im Sommer, da
hat man abends nicht mehr viel Gúst zum
Schreiben. Heute ist es aber zu heiß zum Schlafen
ausgehen; wir haben nämlich zur Zeit durch-
schnittlich 96.-97° Fahrenheit, das sind 35-36°C.
ganz nett warm, das kann ich Euch sagen.
Meine Butter ist flüßig und die Wurst
stinkt. Deswegen, salzt man hier übrigens
die Butter, da sie viel besser frisch bleibt.
Der vielen Einer anderer wegen wird aber auch
ungesalzene Butter hergestellt, die aber teurer
ist. Wir sind zur Zeit am Pfirsich ausdün-
nen, womit die ganzen Farmer ziemlich be-
schäftigt sind. Die Pfirsiche werden auf ca. 4 In-
ches (8-10 cm) aus gebrochen, & wird herunter-
geschmissen. Erdbeeren hat Pridhamme
nicht; die Ernte ist auch bald fertig, durch
die Trockenheit ist viel vertrocknet bei solchen,
die nicht gewässert haben. Pridhamme
hat Tag und Nacht seine Regner laufen.
Da wir ja die meisten Stücke verhältnismäs-
sig nahe am See liegen haben, wird einPumpenmotor an das Ufer gestellt, und die
Zeitungsrohre immer an das jeweilige Feld
gelegt. Vor zwei Wochen haben wir 6 Tage lang
Gladiolenzwiebeln gelegt, ein unüberseh-
bares Feld, die dann als Schnittblumen
verkauft werden. Und viele, viele Rosen
haben wir gepflanzt. Das muß schön aus-
sehen, wenn es blüht. Manchmal fahren
wir morgens bis zu 10 km zur Arbeit, das
ist hier ja ein Katzensprung. Nächste Woche
fängt die Kirschenernte an. Da arbeiten
wir Accord. Man kann da im Tag auf
$8 kommen, das sind 34 DM. Süßkirschen gibt
es hier ja so viele, aber alles auf Buschbäume.
Auch Sauerkirschen gibt es, Beerenobst ist
aber nicht so viel da. Die Erdbeeren läßt
man hier grundsätzlich nur ein Jahr nach
der Pflanzung stehen. Ihr solltet mal sehen,
wie hier gespritzt wird. Sämtliche Anlagen
sind so angelegt, daß man bequem kreuz
und quer mit dem Traktor durchkommt;
vorn an dem Traktor wird das Faß gehängt,
die Pumpe apparatur wird alles vom Traktor
aus bedient. Am Faß ist ein Apparat ange-
bracht, aus dem anst. 5 oder 6 Öffnungen
die Brühe kommt. So fährt man an jeder
Reihe hüben und drüben vorbei, die ganze
Spritzerei wird von einem Mann gemacht.mit der Gasmaske an auf dem Becher sitzt.
Da es ja nur Buschbäume oder höchstens Halb-
stämme sind, wird tatsächlich alles bewegt.
Gespritzt wird auch sehr oft, die Spritztermine
werden im Radio bekanntgegeben. Hier hat
ja jede Stadt ihre Radiostation, die meistens
Privatunternehmen sind, die ihr Geld
von verschiedenen Firmen und Geschäfts-
leuten bekommen, die dafür alle 5 Minuten
Reklame schreiben für irgendeinen Kaugum-
mi, Handcreme oder Auto. Es gibt im ganz
Canada nur ein paar staatliche Stationen,
die die Radiogebühr bekommen ($2 im Jahr,
pro Haus, denn in unserem Haus z. B. sind
18 Radios). Am 1. Juli ist "Dominion Day", der
höchste Nationalfeiertag in Canada. Am 1. Juli
1867 nämlich wurde das Dominion Cana-
da gegründet. Da gibt es noch andere Natio-
nalfeiertage, wie am 24. Mai Queen Victoria's
Birthday, am 2. Juni Queen Elizabeth's und
der Labour Day am 1. September. Diese Tage
werden auch wirklich gefeiert, dagegen habe ich
erst am Tag nach Pfingsten gemerkt, dass
Pfingsten war.
Neulich war ich abends in Niagara Falls und
sah die Beleuchtung, einfach herrlich.
Habt Ihr eigentlich das Geld gekriegt?Hat Uschi den Belichtungsmesser schon
abgeschickt?
Frau Bondy läßt Dich schön grüßen. Sie hat
mir neulich geschrieben. Vielleicht kommt
sie anfangs Juli hier vorbei und besucht
mich. Das wäre fein. Im Winter möchte ich
sie dann auch mal besuchen und will
dann gleichzeitig mal nach New York, das
ist ja nicht sehr weit für hiesige Begriffe.
Die Arbeit beim Brückenbau hört im
Dezember auf; ich möchte auch nächstes Jahr
nicht noch mal hier arbeiten. Am liebsten
ginge ich nach British Columbia wo ja auch
sehr viel Obst und Gemüse angebaut wird.
Die Reise, 3500 Meilen (4500-5000 km) kostet mit
dem Bus nur $63, mit der Bahn allerdings
ziemlich mehr. Ihr solltet mal hier einen
Wagen 3. Klasse sehen, Polstersitze wie im Bus,
für den Kopf ein weißes Tuch, wenn man auf
einen Knopf drückt, geht die Lehne zurück zum
Hierlegen, die ganzen Wagen sind mit bleiernem und
silbrigem Aluminium ausgeschlagen, Wasch-
räume für Männer und Frauen. Ihr habt jetzt
sicher viele Arbeit, gibt es dies Jahr Äpfel? Liesel
hat mir schon lange nicht mehr geschrieben.
Es ist schon sehr spät, aber immer noch
so heiß, daß ich ganz naß im Gesicht bin.
Nun seid alle recht herzlich gegrüßt von
Karl