Banff, Dec. 26, 62

Liebe Ursel!

Ich danke Dir ganz vielmals für die Handschuhkästen
und Schuhkasten, und ganz besonders für den netten
Tisch. Das ist mal praktisch. Ich kann mir schon vor-
stellen, daß man da auch was an den Armlehn braucht,
wenn so ein Kleines aufsteigt, selber zu essen und
im Teller 'rumpatscht. Vielen, vielen Dank. Ich habe wirk-
lich alles von Euch bekommen, was ich brauche. Von
Gisel bekam ich ein sehr nettes Strickjäckchen und Mützchen.
Bei Euch war es sicher stiller und ruhiger als gewöhnlich
an Weihnachten. Wir haben auch nett gefeiert. Es macht
Spaß, einen Christbaum zu schmücken und sich auszudenken,
wie man den Abend verbringt und was man kocht. Das
Kochen macht mir jetzt, da ich nicht mehr arbeite, viel
Spaß, und vor allem die Resteverwertung, das macht mir
noch mehr Spaß als was neues, da muß man seinen
Grips etwas anstrengen, um was zu fabrizieren, was nicht
nach Resten schmeckt. Ich habe auch ein Lebkuchenhäuschen
gemacht, für das dreijährige Mädchen von Eric's Chef. Nie-
mand hatte je ein Kuchenhäuschen gesehen, außer vielleicht
auf Bildern, und sie fanden es alle süß. Hier ist es immer
sonnig, und die Schiläufer warten sehnsüchtig auf mehr Schnee.
Während der Osten Amerikas viel Schnee und Kälte hat,
ist der Westen sehr lieblich und schneearm, und die
Wintersportgebiete jammern sehr über den Verlust an Gästen.
Recht herzliche Grüße und gute Neujahrswünsche
Dein Dack - Eric.