Monti, 17.12.55

Liebe Tante!
Zu Weihnachten wünsche ich Euch allen alles Gute
und recht frohe, gemütliche Feiertage. Hat es
Schnee bei Euch? Bei uns schneit es beinahe jeden
Tag ein bißchen und kalt ist es immer, manchmal
sogar bis zu -15° Celsius. Am Jahre Einber
ufung wird es jetzt doch schwerer scheinen.
Kältemässig. Na, vielleicht klappt es im
Advent. An Weihnachten arbeiten wir bereits
abends nach der Kirche, die um
6 Uhr ist; am 24. abends nach der
Kirche werden wir bis 10. oder 12. Inge und
Klaus grillt sehr gut. Geige und
Klaus werden die armen Burschen mit Kartoffel-
salat machen. Von der Gruppe aus machen wir nichts,
da wir ja am Sonntag Abend Gruppenabend haben.
Am 24. um Mitternacht Aufführung. Denkt Euch, was soll
kommen? Ein Schwätzchen am Sonntag vielleicht.
Der Saal war gestopft voll, wie am letzten
Stühle aufbauen. In der ersten Reihe sind 8 Buben
gesessen, darunter auch unser einer, von den deut-
schen Zöglingen. Nur beim Gott vater durften
sie nicht beifügen, weil das Kostüm mir so ähnlich
ist war. Ich hatte oben eine goldbraune
Decke um und unter eine grüne. Das können wir uns
nicht so richtig vorstellen, aber die Leute haben alleEs hatte doch jeder eine andere Auffassung, wie
die erst' mal ihre Rollen spielen soll. So ließ ich
sie erst' mal spielen, ohne was
zu sagen, und wo es gut war, obwohl es
anders war, als ich es in Erinnerung hatte,
ließ ich es denn so, denn es ist dann
besser, wenn sie es natürlich spielen als wenn
man ihnen was anderes eintrichtert. Die
Herodes-Szene z.B. ist etwas anders wie als
wir sie gespielt haben, der Herodes sitzt nicht mehr
auf dem Thron, aber ein ausgesprochener
Nimmersatt, und die Herodes-Szene läuft proben-
technisch beim Trinken.Es schadet ja was daran zu ändern. Die ist aus-
gezeichnet, der Heinz ist auch sehr gut als Wachtmann
und gerhart als Mohr, noch, noch
und sehr gut, mal der Josef ist auch
es ist eben so ein Berliner Josef, aber
Geil. Der Gerhart ist auch Soldat,
Joe als Wirt hat schon viel dazugelernt,
schon muß man seine Redseligkeit
zu zügeln, nachher am Anfang
seiner Frau spielt er gut, d.h. die
eben hart, nicht zu zügeln. Eben
Stoffel ist gut. Ich glaube schon,
Es ist am 3. Advent abends,
schon Einladungen weggeschickt.Jetzt gekommen ist mal Kunocha, der Trabant
Joe ist da, Gulbinsack, Vera die weiter, eine
neue Sybill, der Engel Gabriel, ellen der ent-
Sternsinger, Sigismund, Horst möch-
te aber die Siegfried, Horst weine =
die Könige. Da Manfred nach
Zurück kam, gaben wir ihm den Zettel,
aber er steckt immer Socken
bei keinen Probe nicht dabei. Wenn ich ihm
dann richtig grob die meinung sage, dann ist
es im Moment richtig eingeschüchtert und am
Ende lacht er mich zu einem milden
Der Manfred ist mit einem Grund ein
feststellen, er macht es nicht, aber
fing das Spiel vor lauter, das sei
den Kalten er mir eine Wut, weil ich
Später sah es daß das Spiel mich
schon mal in Harnburg im Theater gespielt
worden war, da war es auf einmal
Es ist nämlich Hamburger was
Josef Gott vater abgespielt bei
soll nicht recht. Ich habe schon
dags keine Tränen Bilder gemacht
worden hinter einem Künstler der
mal dann die mehr Wert auf dieGesagt, es haben sich sehr gut ausgesehen; man hat
es auch sehr gut aufgesagt. S'grosmamal
begrüßte die Leut' erst; dann spielt Herr
von Amsterdam Weihnachtslieder an. S'grosmamal
umgezogen war. Die Sternsinger sangen vor der
Unkunft; Ellen, Dagr und Angelika; sie hatten
weiße Gewänder an und einen Stern für den
den Gabriel trug. Gleich am Schluß send
der Herold mit Haar und einen Stab in
Garten und wie der Vorhang zugegangen ist, sangen
nochmal und ich ehre sei gott in der Höhe; nach
jeder Scene mußten wir ja binnen einmal aus=
wechseln, so daß wir jedesmal andere Kleider an=
truf hatten. Dann kam die Verkündigung;
Mutter und Sybille als Gabriel. Ich hatte
Mutter eine Folie gemacht und einen
wecklein Kindel-g'wand und einen
amen Stern auf. Und der gewand unter=
ne. Die Wirtsscene: Joe als Wirt und
Apfel mitge, Kartoffeln und meine G'wand
Vera als übrige Wirtin und Sybille
Der Josef hatte ein grünes Gewand
auf den Boden, mit einem grauen
und die flöte gewickelt, Bart und
Stab. In der Krippenscene haben wir
leider vergessen umzuziehen, da das
Proben immer schlecht ging. Dann
eine geflötet. Bei den Hirten, seine
Fell auf der Linken, ansonsten seine mit
dem Gürtel. Bei dem
einen Esel hat
ganz beim
undeiner Gattin; Die Hirten waren
als Mickel, alt- und reif, Bart, Hut, Jocken =
umhang und schaftriefel als Stoffel,
Mittelalter, kappe, gewickelte Füße
und kurzen Umhang und Hirtennadel
oder als Cyrnak, ein Bube, keine Kopf-
bedeckung, Laterne,
gewickelte Strümpfe und Pelzweste.
Gedacht beim Cyrnak und Nadelhirten
an beiden Oncles in gerecht lat-
berechnung, er hat sie wörtlich
gen Stile Zimmer ganz kräftig in
Gestopft, daß sie bestimmt in
den Engel, denselben wie Gabriel,
blickt, das sah gut aus, bevor der
gen Himmel hoch da kam,
und summten es während der Engel
als Weltkaiser; Reinkobol und Ger escholt
Jepter und Krone. Reinkobol als Nudelhirte
ein wollener Clowner, nur weiße Gewänder
saß. Der nicht war bunt und Turban
kopf und Hemd und schärpe. Dann
eine, unsere beste Szene: Herodes.
Oder kommt sehr nicht. Er war wie
det, weißes gewickeltes Gewand und
Schärpe oder Umhang) darunter, golden
und am freien Arm Goldspangen.
Der Palast war wie ein römischer Saal
Grüner Waffen Himmel, Helm und gewürfelte
Beine.Die Johren Tante Jette in seiner Fabrik gemacht,
hatte der Kuckuck daselbst einmal klent Kraach
denn der selbe wollte das Schreit von der Tröte von
dem Kar oder klaß den Hund oder seine Füße ein
zwißen wenn er nicht gut rutschte Knochen
sehen wollte. Der Trabant war
Eckhard von Schwern. Der Jockel war
ein dicker, das Gesicht gepudert und die Augen
bemalt. Das war Werner Schmechel.
Er richtete privatisch so ein bischen so
aus wie ein Jockel,
und hat auch eine ganz dunkle Stimme. Der Teufel
hatte schon so enge Hosen an, schwarzen Pullover
und eine schwarze Kappe mit
kleinen Hörnern. Das Gesicht mit schwarzer
Gabel und Franz Krumm, das Zelt war
es war sofort nach dem es vorbei
Die letzte Scene war auch gut, nachdem ich
mit Werner auf der Bühne auf gezeichnet hatte
wo die Kritiker stehen sollten, die sonst im
an die anderen gestanden waren.
und ihre Sache sehr gut machten. Ellen als Kum-
pelgen war auch gut, und dann
alle zusammen an der Krippe "Still,
still, still". (Das andere kannten wir
fast mehr rein über) Nachdem
hatten kamen die Persönlichkeiten
uns, und gratulierten
es war das
was seit dem Bestehen der Gemeinde
erreich. Das hat dann auch Spaß gemacht.Wohl Dich in Dich werden wir auch in Kitchener
St. Catherines oder Hamilton spielen und den
Erlös werden wir den Kirchen zum Fond der
Kirchen geben.
Ich habe mir schon was nettes ausgedacht, was
wir in der Gruppe machen können nach Wahl:
entweder eine Art Lotte quiz, ich werde
ihnen 10 Fragen stellen, die sie auf einem
Zettel beantworten. z.B. lautet die erste Frage:
wer hat die Hauptstadt
nicht beantwortet. Jeder bekommt
man einen Punkt, für denjenigen der zuerst
50 Punkte hat, ein Buch. Derjenige, der an einem
Abend die meisten richtigen Punkte hat, darf
für den nächsten Abend das Thema wählen. *
z.B. über Napoleon, oder Beethoven, oder
oder Geometrie oder Physik, oder Karl den Großen,
irgendwas, aber so, daß jeder in seinem Lexikon
sehen oder irgendwo darüber lesen kann.
Stellen am darauffolgenden Abend
man dann doch vielleicht öfter in ein Lexikon
wenn man sich auf den nächsten Abend vorbereitet.
Das ganze geht in nur 10 Minuten. Da bekannt
wieso Mitglied den deutschen Kirchenchor
da bekommen wir für 1,85$ sehr gute Bücher schon.
Für heute will ich aufhören
Viele herzliche Grüße
Dork