Monti, 17.12.55

Liebe Tante!
Zu Weihnachten wünsche ich Euch allen alles Gute
und recht frohe, gemütliche Feiertage. Hat es
Schnee bei Euch? Bei uns schneit es beinahe jeden
Tag ein bißchen und kalt ist es immer, manchmal
-15° Celsius. Am Jahre sind wir
und am Heiligen Abend wird es erst Christbaum
kälter. Ja, so schnell klappt es am
Advent. An Weihnachten arbeiten wir bereits
einen am 24. abends nach der Kirche, die um
6 Uhr ist, werden wir bis 10. oder 12. Inge und
Klaus grillt sehr gut Geige und Kartoffel
da werden wir einen armen Burschen backen und Kartoffel-
salat machen. Von der Gruppe aus machen wir nichts
da wir ja am Sonntag Abend Gruppenabend haben.
Um zur Weihnachtsaufführung. Denkt Euch, was soll
kommen, ein schwäbisches Krippenspiel am Sonntag vielleicht
Für alles was gestopft wird, wie zum Beispiel
die Saal Stühle aufbauen. In der ersten
Reihe sind es 8 Bänke
Grafen gesessen, darunter auch
scheu Zittau. Nur beim
sie nicht beklagen, weil das Kostüm
Feldt bestimment war. Ich hatte obiges
Deckel und mittel eine grüne
nicht so richtig vorstellen, aber die
es vorstellen, aber die Leute haben alleWeißt Du, letztes Jahr hatten die Antroposophen
ein Krippenspiel aufgeführt, das war mit allen
Kanone. Es war auch eine gute Reklame für
unsere Gruppe, und es kamen gleich 3 nach dem
Spiel gefragt, ob sie nicht kommen dürften.
Morgen früh ist die Sonntagschule und ein Krippen-
spiel auf, da müssen wir ja hin und es uns
ansehen.

Heute ist letzter Tag, um Briefe und Karten
abzusenden, auch für Toronto, ich muß
noch 45 Karten schreiben.
Liebe Mutti, ich hoffe, daß Du den Kaffee kocher
brauchen kannst. Ich habe gedacht, wenn ihr
morgens auf den Markt fahrt, da kannst Du alles
anstellen, und bis Du bett-gemacht
hast, oder Deine Post geholt, ist der
Kaffee fertig.
(Da muß Jördeln lernen, eine gegen fünf, oder soviel
wie er kocht, wieviel Dir kurz
das Gebrannte an Wasserung schütten oder
das Ding für den Kaffeesatz heraus und
Fülle kaltes Wasser ein, je nach dem,
4, 6 oder 8 Tassen, aber nicht weniger als 4 Tassen.
Dann, tue Dir die Röste wieder rein,
mich den Kaffee behälter, und fülle
behälter Kaffee, das mußt Du ausprobieren, wie stark
Du ihn willst. Zeige unten rein einen von den Filterblät-
tern, wenn Du willst, ist aber nicht nötig, es wird eine
kalter Tasse kocht wärmer wieder, den Knopf
wird, nach dem Deckel drauf und stecke die Schnursein. Das ist alles. Der Kaffee Das wasen fürgt
an rühren des Kaffees zu kaufen nach 10 sekunden
und rührt vor selbst auf wenn der Kaffee fertig
ist. Dann bleibt soviel Hitze um das der Kaffee
nie kalt wird, aber auch nicht kocht, denn Du
also angst, daß Du Kaffee kochst macht das nicht.
Wenn Du den Kaffee auf warmen willst, wenn Du
nächsten Tags oder so mußt Du in der inneren die Rohre
mit den Kaffee behälter 'rein tun, aber ohne Kaffe
obendrauf sehen, daß der Kaffee nicht mit in 9 Tassen
ist, wenn Du füllst, tue nie das
Wasser außen, wegen den Heizer. Wenn Du ihn nicht
brauchst, lege dann den Deckel weg, als frische Luft
ein kann.
Säbels und Pulloren habe ich selbst gewaschen
das ist so einfach, wenn Ihr mal den
schreibt es. Für Grosel ist der Kleidersack, das ist gut
wenn einen keinen Schrank hat, mal das Ding für Schuhe
Kleider bürsten usw. Für Christel ist der Koch Löffel -
ich hoffent-
lich paßt es.

Nun noch viel herzliche Weihnachts-
grüße und ein frohes neues Jahr
wünscht Euch allen Eure