hat die Saison gestern begonnen. Das Früh-
jahr kam wieder mal sozusagen über nacht.
In Niagara Falls hatten letzten Sonntag schon
die Apricosen und Kirschen geblüht, und
bis nächsten Sonntag wird alles blühen.
Nun will ich mich aber erst mal für dein
schönes Geburtstagsgeschenk bedanken.
Das Paket kam am 28. April an. Die
Decke ist ja wunderschön und das Kissen
auch. Das Zimmer sieht gleich viel wärmer
aus. Vielen Dank dafür. So etwas sieht
man hier überhaupt kaum. Wenn Mecki
kommt, kann ich es dann schön gemütlich
haben. Das ist es jetzt ja auch schon. Bü-
cher habe ich schon einen ganzen Schaft voll.
Alle die von Euch, dann 20 Bände Lexicon.
Und vorgestern war ich auf der großen Gar-
tenausstellung, und dort habe ich drei
Zeitschriften abbonniert, "American Camera",
"Canadian Homes and Gardens" und "McLeans"
eine Familienzeitschrift und illustriert.
Dafür bekam ich drei Bücher umsonst. Das
eine ist ein Lexikon mit Atlas, extra Ab-
teilungen für Englische Sprache, Recht, Gesetz,
griechische Geschichte und mehr. Da kann manüber alles was finden, ein Riesenbuch, das
zweite ist ein Hausärztebuch, das kann
man immer gebrauchen; das dritte ist
ein Buch, in dem 101 Bücher, Romane, Schau-
spiele, Reden, Soeben Biographien in Kurze-
form drin sind, da ist Plato und Homer
Aristoteles, Goethe, Marx, Dante, Shakespeare
und andere, das ist wirklich sehr gut.
Hast du eigentlich was von Frau Bondy gehört?
Einmal vor zwei Jahren wollte sie mich ja
mal besuchen in Beamsville, das hat aber
scheinbar nicht geklappt. Ich schicke wohl
noch eine Karte zu Weihnachten, aber mehr
nicht, das sieht so aus, als wollte ich ihre
Hilfe, so kommt es mir wenigstens vor. Wenn
ich in die Staaten kann, werde ich sie mal
besuchen. Der Bruder von Elly Graeffe
hat hier ein Geschäft. Ich war einmal da,
da war aber niemand zuhause.
Ich werde wohl diesen Sommer in Toronto
im Hospital bleiben. Schon deswegen, weil
ich im Winter gerne hier sein möchte, da
es für mich leichter ist hier was zu fin-
den. Die Arbeit macht mir ja sehr viel

[Text in left margin, written vertically from bottom to top:]
Meine Wünsche zum Geburtstag sende ich noch nach. Dein Karl.Spaß, und ich habe mich sehr gut einge-
arbeitet. Ich tue dieselbe Arbeit wie
die gelernten Dietitians, und das macht
natürlich Spaß. Am Freitag bin ich zum
Graduationsball eingeladen, das ist eine
große Anerkennung, auch außerhalb der
Arbeit. Ehrlich gesagt gehe ich garnicht
sehr gerne hin, denn es ist alles "formal",
das meint, man muß im Abendkleid
erscheinen und die Herren im Frack mal
sehen, ob ich wo eins borge, meine Finan-
zen sind eben nicht zu gut, da ich gerade
beim Zahnarzt $90 losgeworden bin. Es
ist doch ganz schön, wenn man zuhause ist
und das bezahlt kriegt. Aber das wäre
am verkehrten Ende gespart. Ich putze
jetzt nach jedem Essen sofort die Zähne,
(früher hatte ich sie nur morgens und
abends). Aber das muß man hier weil
das Essen weicher ist, mehr Süßigkeiten usw.
Übrigens die Schokolade war wunderbar.
Soviel Schokolade auf einmal habe ich
noch gar nie besessen. Und die Salzletter
erinnern einen an früher daheim, das
muß aber schon lange her sein, im Krieg