XI

Stück aufwärts, die Straße ist ein zwar nicht geteert, aber
nicht so staubig wie vorher, alles geht viel schneller vor-
an als Tags, so kommt es mir wenigstens vor. Valen-
selen-Art macht den alten Kuller und die Schlaff-
heit der Glieder u. Cochons nicht so mächtig gemacht.
Wälder, in denen der letzte große Waldbrand
sein gewirkt hat, (übrigens, wie Julie vorn in Ontario auf-
en mal 138 Waldbrände), Felsen mit Berg, Seen mit
Stämmen - Inselchen, Seerosen, der Wald geht meistens
direkt bis ans Ufer, nach die Seerosen. Nach Cochrane
fuhren wir noch 240 km bis 1 Uhr nachts (ST.Z.)
bis Cobalt, dem Ort, an dem wir am Freitag Morgen
losgefahren sind, die Nacht, Nebel u. Regen, als ich
ankomme, bin ich todmüde, dem entsprechend schlecht
und auch
16. Juli. Der letzte Tag ist angebrochen, so schön es auch
ist, ich freu mich wieder an Toronto, den Club und die
Leute. Bei schönem Wetter kommen wir um 5 Uhr nach-
mittags in Toronto an. Es ist ja vielleicht für später
es läßt sich jetzt mal etwas westlicheres ansehen,
hinnen, dann hätten wir die Zeit gehabt - die Leute