Bezüglich früherer Briefe
XI
Strick aufregt. Die Straße ist ein zwar nicht geteert, aber
mäßig in vollem, edlen, gelb und schnellem ver-
bis aufs Ganze, so kommt es mir wenigstens vor. Über-
seltenheit macht aber das alles stiller. Überall
grünsten Dunst u. Cochrems überall so mächtig gemacht
von gelb und Wald, in denen der aufregt. Waldbrand
bin gelernt hat, (übrigens, mir fiele wenn in Ontario auf-
ein mal 138 Waldbrand), Föhren mit Zeug, Fien mit
Stämmen – endlich, Seen, der Wald geht meistens
direkt bis an Ufer, und die Seen sind viele Cochrem
bis Cobailt, dem Ort, an dem wir am Freitag Morgen
hingefahren sind, die Nacht, Nebel u. Regel. Als ich
an komme, bin ich todmüde, dem entsprechend schlafe
ich auch.
16. Juli. Der 8. Tag. Es ist an gebrochen, so schön es
mir fast nicht mehr in Toronto, den Club noch auf-
habt. Bei schönem Wetter kommen wir in 5 Uhr nach-
mittags in Toronto an. Es ist vielleicht für einen
so Gott je gut mal etwas ansteckendes am Club passieren
können, dann hätten wir die Zeit gehabt – die Leute