IX
fahren in die Quellen. Wir verbringen mit ihnen noch den
Tag in Banff. um 5 Uhr fahren wir gemeinsam zurück.
Wir verlassen uns Calgary noch um 11 Uhr in der Nacht an.
es ist einfach eine herrliche Stadt. In einem kl. Restau-
rant, wo wir einen Milchshake (Eis mit Milch) trin-
ken, haben wir die „Polka of the Fischermädel“ (Fischerin vom
Bodensee) gehört.
10. Juli. Liesl, Ditta u. ich sind heute morgen zum An-
zug der Stampede gewesen. Es ist ein großer, farbiger An-
selbst, in alle Winzige, mir daß ein wirklich Ka-
nakte (Cowboy, Indianer usw.) dabei war.
selbst uns den Rummelplatz der Stampede noch an. Abends
habe ich für uns von 9 Nacht und dann gingen wir in
Calgary noch ins Kino, da es nämlich be-
reits zu regnen anfängt, da wir den Toronto noch zum
Ziel zu schaffen machen wollten, u. Liesl will unbedingt
noch den Kino gleich losfahren, so nehmen wir um
in 12 Uhr nehmen wir ganz Abschied von dem geliebten Cal-
gary. Stell Dir vor, Ditta hat mir zum Abschied sogar mit
gegeben zum Vergrößern, weil in Calgary kein deutsche Foto-
graf ist, und das nicht eine Chance sein wird?
12. Juli. Die ganze Nacht ist es einmal mit geregnet, dann ab