IX

fahren in die Quellen. Wir verbringen mit ihnen noch den
Tag in Banff u. um 5 Uhr fahren wir gemeinsam zurück.
Wir schlafen in Calgary noch ein letztes Mal u. fahren die Nacht um,
es ist einfach eine herrliche Nacht. In einem kl. Restau-
rant, wo wir einen Milchshake (Eis mit Milch) trin-
ken, haben wir die „Polka of the Fischersmaid“ (Fischerin vom
Bodensee) gehört.
11. Juli. Siegfried, Dieter u. ich sind heute morgen beim Um-
zug der Stampede gewesen. Es ist ein großer, farbiger Um-
zug der-
selbe, in alle Umzüge, wie daß es bei uns westliche Ka-
valerie (Cowboys), Indianer usw. dabei sind.
sehen wir den Rummelplatz der Stampede noch an, abends
treffe ich für ein paar gr. Mädel und dann gingen wir ge-
schlossen von Calgary noch ins Kino, da es nämlich be-
reits zu regnen anfängt, als wir die Tourists noch zum
Bett zu schaffen machen wollten. Siegfried will unbedingt
noch dem Kino gleich losfahren, so nehmen wir die Nachts
um 12 Uhr schweren Herzens Abschied von dem geliebten Cal-
gary. Still u. naß. Dieter hat mir zum Abschied Negative mit-
gegeben zum Vergrößern, weil in Calgary keine deutsche Foto-
größe ist, war das nicht eine Clemenz von ihm?
12. Juli. Die ganze Nacht hat es annähernd geregnet, denn als