Toronto, den 20. Juli, 55.

Liebe Mutter!

Bestimmt wartet Ihr schon alle auf einen ausführ-
lichen Bericht meiner Reise, nun jetzt kommt er endlich.
Schnell mal im Voraus, es war großartig, ich habe
so viel von Kanada gesehen, sodaß ich jetzt einen ganz
anderen Eindruck davon habe. Aber ich will alles
schön der Reihe nach erzählen. Dann ich mal wieder nehme n,
kommt es daher, daß ich zu viel zu erzählen habe,
und alles auf einmal schreiben möchte.
Also am Dienstag, den 20. Juni habe ich mir eine Fahr-
die Vito B gekauft, ach so, das wußtet Ihr ja schon, dann Le-
bensmittel für die ersten Tage. Am Braunmühle mußte ich
noch Bilder abholen, baden, packen, essen usw., sodaß
wir also um 10 Uhr pünktlich starteten. Ich habe mir
noch geholfen Brote stricken, übrigens sie ist doch noch
mit Inge weggefahren, aber davon wird sie Euch selbst
erzählen. - Jetzt schreibe ich Dir aus meinem Tagebuch, denn
das ist mein Brot, ich habe jeden Tag geschrieben, oft wäh-
rend der Fahrt, nach dem Kochen, vor dem Schlafen gehen
oder sonst wo.
Juni 30. 10.15 abends. Denkt so wie sind wir 53