Toronto, den 20. Juli, 55.

Liebe Mutter!

Bestimmt wartet Ihr schon alle auf einen ausführ-
lichen Bericht meiner Reise, nun jetzt kommt er endlich.
Schnell war er im Voraus, es war großartig, ich hab
so viel von Kanada gesehen, sodaß ich jetzt einen ganz
anderen Eindruck davon hab. Aber ich will alles
der Reihe nach erzählen. Warum ich mal wieder nichts schrei-
be, kommt es daher, daß ich zu viel zu erzählen hab,
mal alles auf einmal schreiben möchte.
Also am Donnerstag, den 30 Juni haben wir mit einer Fahr
die Vita 3 gechartert, weil es, das wißt Ihr ja schon, dann Le-
bensmittel für die ersten Tage, beim Braunmüller mußte ich
noch Bilder abholen, baden, packen, essen usw., sodaß
wir also um 10 Uhr pünktlich starteten. Inge hat mir
noch geholfen Brote schmieren, übrigens sie ist doch noch
mit Inge weggefahren, aber davon wird sie Euch selbst
erzählen. - Jetzt schreib ich Dir aus meinem Tagebuch, denn
das ist nun prima, ich hab jeden Tag geschrieben, oft wäh-
rend der Fahrt, nach dem Kochen, vor dem Schlafen gehen
oder sonst wo.
Juni 30te, 10.15 abends: Dicht so wie wir sind in vor 53