ich aufwach, stehen wir im Graben, die Strass ist aufge-
weicht, u. es regnet noch immer. Riffgat ist gar nicht
ran gefahren, weil da die hamact Straßen am äußeren Ran-
de (50 cm) nicht geteert sind, sieht man den Regen an. Es
war morgens um 5 Uhr, sodaß wir im hellen Geländ hat-
ten, einen Schlepper zu bekommen, der uns herauszog. Der
Schlepperbesitzer sah Riffg. ganz anständig die Meinung ge-
sagt, denn er war 25 Meter Geschwindigkeit auf diesem
Baustrich, und er fuhr bestimmt 50. Jetzt fahren wir hinter
einem LKW, er auch nicht mehr, glaube ich nicht.
Es begann eine Straße mit Baustellen, Gräben, Kies, Lehm,
denn jede Menge Wasser auf den Straßen, weil es
noch im Graben stand, ausserdem regnet es in Strömen.
Nach 3 Stunden fährt Riffg. wieder, die Straße ist gut, nur
er ärgert sich, daß ich so lange mal abseits der schlechten Stra-
ße gefahren hab, aber auf diesem Gebiet hab ich eben viel
mehr Praxis. aber schon nach ½ Stunde kommt die nächste
4. Baustelle, mal sehn. Der Willkomm geht bis Halle. Wegen ihm,
u. jeder LKW muß 3 Stunden warten, bis die Baufahrzeu-
gen wieder vom Rampenschleppen. Ich bin froh, wenn wir
es leicht bis Prag noch schaffen, als Riffg. den Stern noch
für morgen übernommen hatte, stellt er fest, daß die Kupplung