ich aufwach, stehen sie im graben, die Straße ist aufgerissen, so es regnet mal immer. Rücksicht ist ja nicht mit von gefahren, und da die schmalen Straßen am äußeren Rende (150 cm) nicht gut sind, sieht man den Regen an. Es war morgens um 5 Uhr, sodaß wir einen gelben Schleppter, einen Schlepper zu bekommen, der uns kaum zog. Der Schlepperfahrer hat sich ganz anständig die Meinung gesagt, denn er war 25 Meilen Geschwindigkeit auf diesem Baumstrich und er fuhr bestimmt 50. Jetzt fahre ich weiter denn dem Zweck, er sei nicht müde, glaube ich nicht. Es begann eine Straße mit Baustellen,

denn jede Menge Wasser auf der Straße, wie sie es noch nie gesehen hat, ausserdem regnet in Strömen. Nach 3 Stunden Fahrt hieß es wieder, die Straße ist gebrochen er ärgert sich, daß ich so lange und auf den schlechten Straßen gefahren hab, aber auf diesem Gebiet hab ich ein fach mehr Praxis. aber schon nach ½ Stunde kam der nächste 4 Baustelle und mir der Schlepper fuhr das volle Wege-Tempo, in jeden etwa mit 3 Stunden warten, bis der Bagger gen viel vom Rampenschleppen. Ich bin froh, wenn wir es heut bis Regensburg schaffen, und daß der Stern noch den vielen übernachten hatte, stellte er fest, daß die Kopplung