VII

Ja ist ein Bad davon gemacht mit ca 38°C. Wir haben
auch gebadet, es ist herrlich, aber nachher ist man so fer-
tig, daß man nur noch schlafen möchte, es ist übrigens
das beste Mittel zum abnehmen.
7. Juli Das Wetter sieht etwas schlechter aus heute Morgen, aber
wir fahren ja weg nach Lake Louise. (80 meilen) Die Fahrt
ist herrlich, wenn auch ein paar hohe Gipfel in den
Wolken stecken, aber da bei Louise parken wir unser Auto,
es ist ziemlich kalt, dann gehen wir zu Fuß dem See entlang,
durch den Wald mal immer höher hinauf, mal wieder he-
rüber, mal über Steine bis an die Ringglacier. Das Ganze
nennt sich Eßplatz, den mag ich so gerne, weißt Du noch vom
Birkenkopf Ding? Es ist halt doch noch etwas anders ge-
wesen, man ist noch viel direkter in den Bergen oben. Ich glau-
be auch die Luft. Haben die Tage einen gewaltigen Ein-
druck gemacht, wenn er auch nicht so viel Respekt von sei-
nen Gefahren hat, denn er krabbelt lustig mit Sandalen
nicht ganz schwindelfrei eine brüchige Schieferwand hinauf.
In dem kl. Teehaus haben wir eine Tasse Tee getrunken.
Nach 6 bis 7 Stunden kommen wir wieder an unserem Auto
an, und wir suchten gleich einen Kesselplatz aus, in einer
kl. Waldlichtung nicht weit von dem Hotel Chateau Louise.