VII.
Ja ist ein Bad eleven gemacht mit ca 38°C. Die Leben
auch gebadet, es ist herrlich, aber nachts ist man so fe-
stig, daß man im Bad schlafen möchte, es ist übrigens
der anti Mittel zum abnehmen.
2. Juli Das Wetter nicht etwas schlechter als heute Morgen, aber
wir fahren ja weg nach Lake Louise. (80 Meilen) Die Fahrt
ist herrlich, nun einmal ein paar hohe Gipfel in den
Wolken stecken. Dann Lake Louise parken wir unser Auto,
es ist ziemlich kalt, dann gehen wir zu Fuß dem See entlang,
durch den Wald und immer höher hinauf, mal über Fe-
fäll, mal über Steine bis an die Bing Glacieri. Das Anseh-
selbst im Eisfeld, das mag ich so gerne, weißt Du noch vom
Bischof Ping? Es ist halt doch mal etwas anders zu
Fuß, man ist viel mehr hinein in die Bergen oben. Ich glau-
be auch auf fast jeden die Tage einen gewaltigen Ein-
druck gemacht, von dem er auch nicht so viel Respekt genom-
men gesehen hat, denn er krabbelt lustig mit Sandalen
nicht ganz schwindelfrei eine brüchige Schieferwand hinauf.
In dem kl. Teehaus haben wir eine Tasse Tee getrunken.
Nach ca 2 Stunden kommen wir wieder am unseren Auto
an, und wir suchen gleich einen Lagerplatz aus, in einer
kl. Waldlichtung nicht weit von dem Hotel Chateau Louise