VIII

darauf leben sie mitten auf der Straße in Bärenmütze
mit ihren kleinen Jungen spielen an, fotografiert Füttern ist
streng verboten, weil denn die Bären nicht genug bekom-
men und dann die Fenster einschlagen. Sobald man
Tür oder Fenster auf hat, kommen sie her.
Jetzt sitze ich auf einem Stein am Ufer der Alaska-Bäche
Rivers u. warte mit Angst auf einen Adlerschappen. Dem
die praktisch aber unpraktischer aussehen. Kleiner voll-
er Bequemlichkeitshalber zum Essen möglichst nahe
ans Flußufer vom Fahren. Er hat zwar das Gefühl
in die angesetzt (sagt er!), aber als vom Fuße sind
er glückte jede Menge auf an. Obwohl er keinen Stein
mit hatte und vorne, saß das erste immer tiefer ein.
Da er zu faul ist jemanden anzulocken ging er eine
Zeitlang hin. Von selbst anlockt, als ein Auto an
Rückwärtsgang zog u. 6 Mann saßen und er nicht
ein ankam, blieb nichts anderes übrig, als auf einen
Adlerschuppen zu warten. Inzwischen sind sie jetzt herum-
gekommen, Gott sei Dank. Er braucht vieles anlocken,
wenn er mit dem nichts an hat viel getrauen und vor
allem, wenn man schon so einen Eindruck macht, darf
man nicht zu feige sein, ja, zu feige, als er läßt.