VI

6. Juli. Es ist herrlichstes Wetter, übrigens gestern auch
es war schön, und ich bin in bester Stimmung. Gestern abend
waren Highs. sein Freund Hinz. und dessen Freund Dieter
u. ich in der Stadt. Sie haben uns die Stadt gezeigt, den
Stadtgarten (zoo) und den Vertrieb von Stein der Rockies.
Dann fuhren wir in einen Park, wo in Königsfarben sind
und geschwommen haben. Es war mal ein nette abwechs-
lung, ausserdem sind die beiden so nett, sie sind auch sol-
che Männer, was man von Highs. nicht behaupten kann.
Die beiden, der eine 26, der andere 27, wohnen zusammen in
einer netten Basementwohnung mit Schlafzimmer, Wohnzimmer
und Küche zusammen. Jeder hat sein Auto, Ford u. Volks-
wagen, sie sind Zimmermann u. Elektriker, und wohnen
nett, etwas ausserhalb von Calgary. Ganz selbstverständ-
lich war es, daß ich bei ihnen geschlafen habe. Morgens
bin ich mit Musik geweckt worden, das morgens auto-
matisch 10 Minuten vor dem Wecker anfängt, das
ist das Richtige für mich! – Seit war ich noch nie Tage-
buch geschrieben habe. Falls die Familie Hofmann mal
nach Canada zieht, kommt nur Calgary in Frage,
denn in ganz Deutschland ist den einzigen am meisten
Die Stadt (185 000) mit den vielen schönen einstöckigen
Bungalows, die vielen Flüsse Bow u. Elbowriver, den