VI

6. Juli. Es ist herrlichstes Wetter, übrigens gestern auch
es und schön, und ich bin in bester Stimmung. Gestern abend
waren High. sein Freund Riez. und dessen Freund Dieter
u. ich in der Stadt. Sie haben uns die Stadt gezeigt, den
Stadtgarten (Zoo) und den Verstein aus Stein der Rockies.
Dann fuhren wir in einen Park, wo wir Cornigefahren sind
und geschaukelt haben. Es war mal ein netter abwechs-
lung, ausserdem sind die beiden so nett, sie sind auch viel-
seitige Männer, was man von High. nicht behaupten kann.
Die beiden, der eine 26, der andere 27, wohnen zusammen in
einer netten Basementwohng mit Schlafzimmer, Livingroom
und Küche zusammen. Jeder hat sein Auto, Ford u. Volks-
wagen, sie sind Zimmermann u. Elektriker, und wohnen
nett, etwa eine halb von Calgary. Ganz selbstverständ-
lich war es, daß wir bei ihnen geschlafen haben. Morgens
bin ich mit Musik geweckt worden, das morgens auto-
matisch 10 Minuten vor dem Wecken anfängt, das
ist das Richtige für mich! - Dort war ich noch ins Tage-
buch geschrieben hab: Fall die Familie Hofmann mal
nach Canada zieht, kommt nur Calgary in Frage,
denn es gleicht Deutschland mit den Alpen am meisten.
Die Stadt (185 000) mit den vielen schönen einstöckigen
Bungalows, die beiden Flüsse Bow u. Elbowriver, den