Trois-Rivières, Quebec, 5.7.55

Liebe Leute,
Schnell noch etwas kurz geschrieben,
bevor es dunkel wird. Jetzt ist schon unser zweiter
Urlaubstag um, das heisst, Wiland hatte
aber am Dienstag fahren. Inges
alte und ich wollt gleich wieder
bei Robben zu Hause sein. Sie
oder technisch zeichnen hat so
etwas los in Toronto. Mitt-
4 Uhr sie gebettet war. Dann
so lange und mir Zeit geben, dass
sorein Brauerei kriegt. Sonst kein
die Stadt über auf dem Wasser.
wir dann noch mal für einige
von Quebec. Das war dann schon neues Gebiet
bis zum Anfang Ende des Lake Ontario die
Thousand Islands, und eine grosse schöne
die Städten, und den
St. Lawrence River entlang der dort schmal ist.
die kleinen bei Kingston bis
waren natürlich. Aber ich fuhr den
Ufer auf eine abgemähte Wiese und gingen erst
nochmal schwimmen auf dem Fluss von
dass es Pläne gingen. Lange für den noch Chicago
wollte. Wir hatten noch Kartoffelsalat und Sand-
wiches, dann spielten wir noch
bis wir von einem Gewitter überrascht
wurden. Es war sehr schön.