Trois-Rivières, Quebec, 5.7.55

Liebe Tante L.
Schnell noch einen kurzen Brief, bevor es dunkel
wird. Jetzt ist schon unser zweiter Urlaubstag
um, daß heißt, Urlaub hatte ich schon seit Freitag,
aber am Freitag fuhren Inges Mutti und Schw.
M. ab und ich wollt, daß sie noch viel mit ihren
Verlobten zusammen sein können, die
sie technisch zeichnen hat so führen wir am Montag
los in Toronto. Mittags haben wir
gebådet und abends die Luftmatratzen
ausprobiert, die man dafür sehr billig bei den
Sonderverkauf kriegt. Sonst kein
besonderes Erlebnis, außer daß wir beim begegnen
von einem Schiff auf dem Wasser, abends fuhren
wir dann noch mal, so manche an der Grenze
von Quebec, das war dann schon neues Gebiet
bis zum Anfang des Lake Ontario die
Thousand Islands, und eine große, schöne
Brücke in die Staaten, und die
St. Lawrence River mit Dampfer der dort viel belebt ist
und der Rhein bei Bingen bis Mainz ist ein
klein natürlich. Abends fuhren wir dann
Ufer auf eine abgemähte Wiese und gingen erst
noch mal schwimmen auf dem Fluß vor uns.
Daß wir dann Hunger kriegten, der noch Chicago
wollten. Wir hatten noch Kartoffelsalat und Sardel-
len, dann spielten wir noch eine Partie Siebzehn
und vier vor einem Gewitter, was da sehr gruselig
aufzog.