wie Wald, aber Dank, in dem man Canu haben kann, und
das wichtigste, daß man in 2 Stunden mit dem Auto
mitten in den Bergen ist. Was für Deutschland und Norddeutsch-
land ist, ist in Canada Manitoba u Saskatchewan &
(selten nur einmal durchgefahren) und Süddeutschland
entspricht Alberta u. B.C.
Schon gleich hinter Calgary sieht man die schneebedeckten
Berge, ich glaub, ich weiß, was das für ein Gefühl für
mich war. Es beginnen dann auch gleich die Seen und
das Vorgebirge. Beim Parkeintritt 5 Meilen vor Banff
ist man schon umgeben von herrlichen Bergen. - In
Banff haben wir uns zuerst das Museum der Rockies an-
geschaut u. einige Prospekte der Umgebung geholt. (Hier
kann man sich übrigens auch Bergführer leihen, ist das
nichts?) - Unsere Mittagessen haben wir an einem ganz
abgelegenen Plätzchen am Lake Minnewanka gehabt, der
ist es genau so einsam u. still wie in den Alpen. Liegt
meist gegen Ende Juli an Erden rum, was mich als
geübte Rad. an die Er. Mad. ist, ist ihm das ja ange-
boren. - Abends haben wir einen langen Spaziergang
durch den Wald gemacht, einen Bergauf, wo alle Baum-
stämme. Hier kommt auch eine der 2 heißen Schwefel-
quellen, mit ca. 44°C, es stinkt in dem Chemiesaal
und die Felsen drumherum sind gelb. Schon unter Banff