wie Wald, der Park, in dem man Campen haben kann, und
das wichtigste, daß man in 2 Stunden mit dem Auto
mitten in den Bergen ist. Was für Deutschland Norddeutsch-
land ist, ist in Canada Manitoba u Saskatchewan
(so bin ich einmal durchgefahren) und Süddeutschland
entspricht Alberta u. B.C.
Schon gleich hinter Calgary sieht man die schneebedeckten
Berge, ich glaub, ich weiß, was das für ein Gefühl für
mich war. Es beginnen dann auch gleich die Alpen und
das Vorgebirge. Beim Parkeintritt, 5 Meilen vor Banff
ist man schon umgeben von herrlichen Bergen. - In
Banff haben wir uns zuerst das Mineralien-Museum, Tien-
ausstellung u. einige Prospekte der Umgebung geholt. Hier
kann man sich übrigens auch Bergführer leihen, (ist aber
nichts?) - Unser Mittagessen haben wir an einem ganz
abgelegenen Plätzchen am Lake Minnewanka gekocht, hier
ist es genau so einsam u. still wie in den Alpen. Siegfried
wollte gerne auch fischen an Orten nun, was mich als
geeignet hat, aber da er M.-d. ist, ist ihm das ja ausge-
boren. - Abends haben wir einen langen Spaziergang
durch den Wald gemacht, immer bergauf, wo alle Tour-
isten weg. Hier kommt auch eine der 2 heißen Schwefel-
quellen, mit ca. 44°C, es stinkt wie in Eiernsaal
und die Felsen schimmern auch gelb. Oben unter Banff