Toronto, den 21. Juni 55
189 Robert Street.

Liebe sehr verehrte Frau Hofmann,

Sicher sind Sie ein bißchen erstaunt, daß ich
Ihnen schreibe. Sie kennen mich höchstens aus
Erzählungen als Dorles Freundin – und als
solche schreibe ich Ihnen auch.

Dorle ist in letzter Zeit sehr bedrückt, weil
sie fühlt, daß sie sich von zu Hause immer
mehr entfremdet. Und da ich das sehr, sehr gut
obwohl sie bestimmt nie etwas sagen würde, möchte
ich Ihnen schreiben. Verlieren Sie nicht Ihr Vertrauen
zu Dorle; sie ist zwar ein sehr verschlossener und
schwieriger Mensch, aber aufrichtig, selbstlos, sauber
und sehr tüchtig. Ich lege unbedingt meine Hand
für sie ins Feuer.

Ich fürchte immer, daß Hecki, die ja noch
sehr jung ist und erst das erste Mal von zu
Hause weg ist, zu schnell über Dinge urteilt,