In Hauptsach ist, daß es jetzt nach Jasper reingeht, al-
lerdings mit fast keinen See im Tank, kein Öl im
Motor u mit halbgebrochenem Feder, gemütliche Sache.
9. Juli Es ist morgens 1/2 6 Uhr, herrliches Wetter, kalt,
aber herrlich, wir fahren heute nach Bampf zurück.
Gleich hinter Jasper haben wir wieder einen Bären gesehen, sie
wissen, daß sie immer in Menschennähe am meisten
steht. Die Fahrt ist ein Genuß, denn alle Gipfel sind
frei. Wir fahren diesmal auch den Gatsch hinauf, es
ist ein herrliches Gefühl. – In Lake Louise machen wir
nochmal am Picnicplatz, denn jetzt ist es erst 5 Uhr ist, machen wir uns noch
ein Kännle und paddeln den Bow River ein Stück hinauf,
es ist herrlich hier. Der Fluß ist ziemlich schmal, wilde
Bäume hängen ins Wasser und unter ihnen kann man sich so
schön treiben lassen. Ich weiß doch, wie ein Bär aussieht,
er ist vorne u hinten spitz und es kippt deshalb ziem-
lich leicht, aber es ist schöner, als alles andere.
10 Juli Heute sind wir erst um 8 Uhr aufgestanden, das
ist das späteste bis jetzt. Wir erhalten Hans-Peter von sei-
nen Eltern die Erlaubnis, sie gerade nach Calgary zu-
rück wollen, treffen wir Siegfried u Franke, die beides