In Hauptbach ist, daß es jetzt nach Jasper reingelt, als
erdings mit fast keinen Sprit im Tank, kein Öl im
Motor u mit halbgebrochenem Feder, gemütlich Sache.
9. Juli es ist morgens ½ 6 Uhr, herrliches Wetter, halt,
aber herrliches, wir fahren heut nach Dampf zurück.
Gleich hinter Jasper haben wir wieder einen Bären gesehen, der
mensch, zeigt man sie immer in Menschennähe am meisten.
nicht die Fahrt ist ein Bulgerriß, denn alle gepäck sind
laufen. Wir fahren diesmal auch den hinteren Flußauf, es
ist ein herrliches Gefühl. – In Lake Louise wollen wir
nochmal einen Campingplatz, denn jetzt ist voll u nach
Banff gewandert. Es ist erst 5 Uhr ist, meinten wir, ins
ein Kanu und paddelten den Bow River ein Stück hinauf.
Es ist herrlich hier. Der Fluß ist ziemlich schmal, wilde
Bäume hängen ins Wasser und unter zu können man sich so
schön treiben lassen. Ich saß doch in einem Kanu aussicht
Es ist wenn in hinten sitzt und es kippt ebenfalls zum
Teil leicht, aber es schöner, als alles andere.
10. Juli Heute sind wir erst um 8 Uhr aufgestanden, das
ist das späteste bis jetzt. In eishaften Bow River wa-
ren wir die Canadier ab, sie gewach nach Calgary zu
rück wollen, treffen wir Siegfried Frank, die heute