II
Wäldchen vorbei, bin ich mal wieder müde. - Krug von
Hearst fährt Siegfried wieder mal ab, ich erwache ist alles
Wald um mich, mageren Wald, der in sich nackten sah,
durch einen Waldbrand letztes Jahr so zugerichtet war.
Ich sah an der Straße stehen überall Schilder wie: „Use the
ash tray, prevent fire, save the one ganz großer Stelle
wo nur noch die obersten Zweige an den Bäumen grün waren
stand: „this happened through carelessness“. Zwischen
Hearst u. Kinglac (135 Meilen) ist auf der Landkarte
so nichts eingezeichnet, was an den See erinnern würde, u.
tatsächlich lag Hearst in Hearst vergessen zu tauchen. Da
stand dann aber zum großen Glück mitten im Wald ein
„Transcanade Rodge“ mit Tankstelle. In der Freude da-
rüber schrieb ich ein Gedicht:

Das dolge war die Rettung in der Not,
denn was für uns beide das Brot
ist für den „Cleß“ (Chevrolet) das fass ein
und im nächsten nicht mehr lange hin.

Da ich nach gewolltem wieder fahren bin u. Rast gesammelt
willst, halt ich kurz domach neben an einem schönen See
zum Kochen u. Baden an, damit Rast mal richtig allein
sein kann. Die Seen hier in Nordontario sind herrlich,
Wald, alte Stämme von Bibern ins Wasser gezogen und