II

Wäldern vorbei, bin ich mal wieder müde. - Kurz vor
Hearst fährt Siegfried wieder mal ab, ich aufwache ist alles
Wald um uns, magerer Wald, der, wie ich nackher sah,
durch einen Waldbrand letztes Jahr so zugerichtet war.An der Straße stehen überall Schilder wie: „Use the
ashtray, prevent fire, usw.An einer ganz großen Stelle,
wo wir noch die obersten Zweige an den Bäumen grün waren
stand: „this happened through carelessness“. Zwischen
Hearst u. Kinglac (135 Meilen) ist auf der Landkar-
te nichts eingezeichnet, wer an ein Dorf erinnert würde, u.
tatsächlich schien Siegfried in Hearst vergessen zu haben. Da
stand dann aber zum großen Glück mitten im Wald ein
„Transcanada Rodge“ mit Tankstelle. In der Freude da-
rüber schrieb ich ein Gedicht:

Das Lodge war die Rettung in der Not,
denn was für uns beide das Brot
ist für den „Cleß“ (Chevrolet) das Gasolin
und wir reichten nicht mehr lange hin.

Da ich nach Geralotten wieder gefahren bin u. Riggissee allein
abläuft, hab ich kurz darnach neben einem schönen Kahn
zum Kochen u. Baden an, damit Riggissee mal richtig schla-
fen kann. Die Seen hier in Nordontario sind herrlich,
Wald, alte Stämme von Bibern ins Wasser gezogen und