14 Juli So fahre ich mit der kaputten Steuerung, dem
in ganzen ausgelaugten Tacho wieder los. es regnet in
Strömen u. die Morgensonne fällt mal wieder sehr spär-
lich aus, was man schon ziemlich deutlich sieht, denn
seit Calganz habe ich mich nicht mehr gewaschen. Nach
dem Frühstück läßt mich Hugh immer gerne fahren, und
so fahre ich jetzt wieder durch Nord Ontario, jenem Land
der unzähligen Seen, in dem endlosen Wäldern wachsen
Himbeeren u. Heidelbeeren in rauhen Mengen, und sie
können nicht weniger schmecken. King war da Post abholen, blieb
in der Farm für Hugh durch die Zeit, da er mit
zu früh zum Newmarket geht, weil auch die Post-Bele-
genheit sehr Supérieur (groß. See). Die Gegend hier und um
Port Arthur ist um die felsig bis an den riesigen See. Ich
bin heute 8 Stunden gefahren, es kam mir nicht ganz
gut gelaufen.

15 Juli Der Himmel ist immer noch trübe, aber es regnet
wenigstens nicht, so daß es endlich mal ein anständiges
Bad im weiten, leeren See. Morgen geht die Reise fort.
Ich durch die einfache Landschaft, die jetzt auf dem
Herweg bedeutend schöner ausgesehen hat, als die Sonne
schien. Ich fahre bis Longlac, wo der Tomahawklersee