14 Juli So fahre ich mit der hapsutten Steuerung, dem
in ganzen ausgelängten Tacks wieder los. Es regnet in
Strömen in die Majonäse fällt mal wieder sehr spär-
lich aus, was man schon zum Teil deutlich sieht, denn
seit Calgany hab ich mich nicht mehr gewaschen. Nach
dem Frühstück läßt mich Hugh immer gerne fahren und
so fahr ich jetzt wieder einmal nach antern, falem Land
und unzähligen Seen. In den endlosen Wäldern wachsen
Himbeeren und Heidelbeeren in reulen Mengen, und sie
können nicht weg zu haben. Krug war bei alten Leuten
in dem Haus, wo Hugh auch die Nacht verbrachte.
zu früh zum Neumachen, jetzt nach der Port-Arthur-
am Lake Superior (Groß. See). Die Gegend hier und um
Port Arthur ist an sich fähig bis an den morgen Lake, ich
bin heut 8 Stunden gefahren, so kam ich wieder mal ganz
gut nellafen.
15 Juli Der Himmel ist immer noch trüber, aber es regnet
wenigstens nicht, so daß ich endlich mal an anständiges
Bad im wunderbaren Lake Superior jetzt tunte fahre.
Ich find die einfach Landschaft, die ja mal auf dem
Weg bedeutend schöner ausgesehen hat, als die Sonne
schien. Ich fahr bis Longlac, wo der Tankstellenwärter