Die neue Adresse: 247 Franklin Ave. Toronto / Ont.

hat die Reise auf, ich kann sie nicht mitfassen,
ich habe jetzt einen ganz anderen Eindruck von Canada,
was viel Wert ist. Es war alles sehr schön für mich, vom
reinsten über die Berge. Ich hoffe Sie können sich auch
so einige Maßen vorstellen, vorallem wenn Sie die B.C.
der mal die Komelhaften dazu halt, die ich nicht mitbekam
he, allerdings nicht in Luftpost. Von allen Touristenpositionen
sind einige sehr schön geworden, aber es ist mir zu gut
für Edel, zu Ende zu gelaufen, ich fühle ich auch persönlich von
Das war die Fahrt sehr ernste, denn damit ist

anfange, es ist besser. Ich bekomme nicht etwas.
Es geht mir gut, nun habe ich ziemlich Heimweh, nach dem
frommtine, nach Hedwigs, beer ernste, Schokolade, Kino, jeder
spielt den Leib drum. In Toronto ist es
es ist immer 36°C, sonst 38-39°C,
man kann abends kaum etwas machen, beim
ganue kommt. Nichts in guten Sinn.
wir gut Raum braucht, vorallem
dem Dach, die Hitze macht
schlafen ansehen will ich richtig heilen
nicht immer aufschreiben, was ich vergesse