An meine Adresse: 247 Franklin Ave, Toronto / Ont.

hat die Reise auf, ich kann sie nicht einschätzen,
ich habe jetzt einen ganz andern Eindruck von Canada,
was viel Wert ist. Es war alles sehr für sich, am
nettesten aber die Berge. Ich hoff, Sie könnt Euch alles
so einiger Maßen vorstellen, vorallem wenn Sie die B.O.
oder mal die Kamelhafen (?) sehn sollt, die ich Euch mitbringe,
he, allerdings nicht in Luftpost. Von den Tonbildexpositionen
sind einige auch schön geworden, aber es ist nun zu spät,
für Euch, um Euch zu rekeln, die führe ich Euch persönlich vor.
Das mit der Fahrt sehn wir erst, ob es passt ist.
schreib ich Euch im nächsten Brief.
anfange, es ist besser. Ihr bekommt nicht etwas.
Es geht mir gut, nur hab ich ziemliches Heimweh, nach den
frommenen, nach Johannes, beer (?) ernte, Schokolade, Kino gehen
usw. - es ist furchtbar steif hier um, im Bereich ist es toll,
Nachts gesagt, es hat immer 36°C, stundenweise auch 38-39°C,
es ist toll, man kann abends kaum etwas machen, wenn
man in das Zimmer kommt. Übrigens im ganzen Haus.
Sept. um 1, weil wir zur Tennis brauchen, vorallem
kein Dach unten. Doch die Hitze macht müde zu
schaffen. Ansonsten will ich fleißig helfen.
nicht immer aufschieben, weil ich vergesse.