es war ein großartiges schauspiel an Farben
und Wind auf dem Wasser, das Schiff wunschte
ein paar mal, nur den Anker gezerrt, und
keine Blitze fuhren wir 35 Meilen Wasser. Trotz
dem war es nachts 35 warme Platz, wir waren
im Auto offen hatten und nur
im Schlafanzug im Schlafsack lagen.
Ihr könnt Euch vielleicht vorstellen, daß wir
um 5 Uhr morgens das Bedürfnis hatten unsere
Beine auszustrecken, obwohl wir beide gut
geschlafen hatten. So schlupfte ich aus dem
Schlafsack, Inge lag noch hinten drin, und noch
so fuhren wir los bis kurz vor Montreal. Dort
gingen wir baden, machten Morgentoilette und
verzehrten den Rest vom Kartoffelsalat. Dann
gings nach Montreal. Schon gleich von der Grenze
an merkte man einen Unterschied. Alle Verkehrs-
zeichen waren dicht wir schrieben die Verkehrs-
regeln nicht so streng und die Leute sprechen
französisch und zweisprachig als deutsch
englisch als Schulsprache; Die Leute sind nicht
so höflich wie in Ontario, fassen sich mehr gehen
Montreal selber, ist schön, plus, ganz anders als
Toronto, es macht einen viel europäischeren Eindruck.
Kirchen sind an jeder Ecke, sehr nette mit schönen
Altären, und von allem St. Josef's Oratorium ist
herrlich angelegt. Mitten in der Stadt und Berg.
So wünsche Euch dann Bilder, sobald ich Zeit habe.
Schon geschrieben, daß wir einen Flaschen-Büchsen-
öffner hat? Herzlichen Gruß Doris.