es war ein großartiges Schauspiel an Farben
und Wind auf dem Wasser, das Schiff wurde
ein paar mal von dem Anker gezerrt, und
dann war es nachts so warm, daß wir Türen
und Fenster im Auto offen hatten und nur
im Schlafanzug im Schlafsack lagen.
Ihr könnt Euch vielleicht vorstellen, daß wir
um 5 Uhr morgens das Bedürfnis hatten unsere
Beine auszustrecken, obwohl wir beide gut
geschlafen hatten. So schlüpfte ich aus dem
Schlafsack, Inge lag noch hinten drin.
So fuhren wir los bis kurz vor Montreal. Dort
gingen wir baden, machten Morgentoilette und
verzehrten den Rest vom Apfelsalat. Dann
gings nach Montreal. Schon gleich von der Grenze
an merkte man einen Unterschied. Alle Verkehrs-
zeichen waren nicht wie drüben, die Verkehrs-
regeln nicht so streng und die Leute sprechen
französisch und englisch, französisch als Dialekt
englisch als Schulsprache; die Leute sind nicht
so höflich wie in Ontario, lassen sich mehr gehen.
Montreal selber, ist schön, aber ganz anders als
Toronto, es macht einen viel europäischeren Eindruck.
Kirchen sind an jeder Ecke, sehr nette mit schönen
Altären, und vor allem St. Josef's Oratorium ist
herrlich angelegt, mitten in der Stadt auf dem Berg.
Ich werde Euch dann Bilder schicken. Hat noch
schon geschrieben, daß sie einen Zeichenkurs
mitgemacht hat?
Herzlichen Gruß Euer