IV
Moskitos.) Wir übernachten in wieder.
4 Juli als wir heute Morgen aus Saskatoon losfuhren,
war es ziemlich kühl, wir sind auch schon ziemlich nörd-
lich. Bis zum North-Saskatchewan River, an dem wir
uns baden und frühstücken, gibt es wieder das schönste
Wetter. An dem Platz, an dem wir mich gewaschen habe, lag
ein totes Kalb mit Fell und allem, pfui Teufel! Um
8 Uhr sind wir dann losgefahren, dann hieß es morgens
immer Rheuma in den Beinen vom schlafen her, weil die
Straße sind wieder schlecht hier, meistens erwische ich die
schlechtesten Stellen. Um 12 Uhr in Lloydminster ist
dieses Rad das dritte wieder genommen, es sieht es noch
ganz, nun soll es so lange halten, obwohl es gut ist. –
Wir sind wir bald in Edmonton, so hieß es. Freund
wohnt, mit dem er schon in Deutschland zusammen gear-
beitet hat. Da wir uns zur Tage lang schon nie mehr so an
richtig frischem Wasser gewaschen haben, suchen wir jetzt
wir zum fall nach einem See. Die auf der Karte angegebenen
Seen waren alle im Sumpfgebiet. So fahren wir 23 Mi-
len vor Edmonton in den Elk-Island-Park. Wir
wollten just essen an einem Picnic-Platz, der ganz
leer war, aber da es nichts nach geregnet hatte,
u. hieß es schon nichts vom früh, schlafen wir bald