IV

Moskitos.) Wir übernachten in wieder.
4 Juli. Als wir heute Morgen aus Saskatown losfuhren,
war es ziemlich kühl, wir sind auch schon ziemlich nörd-
lich. Bis zum North-Saskatchewan River, an dem wir
uns baden und frühstücken, gibt es wieder das lieblichste
Wetter. An dem Platz, an dem ich mich gewaschen habe, lag
ein totes Kalb mit Fell und allem, pfui Teufel! Um
8 Uhr bin ich dann losgefahren, denn Rieffe hat morgens
immer Rheuma in den Beinen vom schlafen her noch. Die
Straßen sind wieder schlecht hier, meistens erwische ich die
schlechtesten Stellen. Um 12 Uhr in Lloydminster ist
Rieffe. hat das Steuer wieder genommen, er sucht es meist
gern, wenn ich so lange fahre, obwohl es gut geht. -
Wir sind nun bald in Edmonton, wo Rieffe's Freund
wohnt, mit dem er schon in Deutschland zusammen gear-
beitet hat. Da wir uns zur Tage bzw. ohne uns noch so an
richtig frischem Wasser gewaschen haben, suchen wir jetzt
verzweifelt nach einem See. Die auf der Karte angegebenen
Seen waren alle im Sumpfgebiet. So fahren wir 25 Mei-
len von Edmonton in den Elk-Island-Park. Wir
wollten just essen an einem Picnic-Platz, der ganz
leer war, aber da es nachts mächtig geregnet hatte,
u. Rieffe so schön nachts vom früh schlafen ist, bald