III
fahr letzten größeren Stadt ein in der alten Ontario's Lan-
den in den Wagen abschrauben u. Grundsel machen. Ve-
nora ist eine nette Stadt am Lake of the Woods mit un-
den Indianern (aber echt). - Gleich hinter Kenora ist die Gren-
ze nach Manitoba, dem kleinsten Staat im Westen. Hier
leben wir in einer Tomhotelle in Winnipeg welche fast
das nichts 40c kostet. Winnipeg hat nicht viel Sehen-
swürdigkeiten, es ist ziemlich alt, (aber nicht so sehr alt)
ganz selten dicke Straßenbahnen und ein flaches, eintöniges
Umgebung. Da es noch nicht spät ist, fahren wir noch
ein Passage der Prairie, dem Tag der Prairie. Weit, weit
in der Prairie ist ein unheimliches Wetter, denn der
Wetterleuchten erhellt alles. (Das sollten wir am nächsten
Tag auch noch merken.)
3. Juli Um 6 Uhr morgens sind wir losgefahren. Heute
morgen, zuerst wollten wir uns in Lake
aber schon ein Rath der Sturm ziemlich gewütet. Zuerst waren
wir in Pfützen, dann aber bald die ganze Straße in den Was-
ser. Es war ja ein herrliches Gebiet, so was ähnliches
wie ein Vogelschutzgebiet, aber Riff. Rath alle Mühe
das wir entweder nicht sticken bleiben oder nicht oder
links ganz in den See mitrollen. Als wir endlich an
dem Dorf kamen, das an dem schönen Lake lag, war