III

fast letzten größeren Stadt, die in dem Norden Ontario's lan-
gen von den Wegen abschlossenen u. Urwald machen. Ke-
nora ist eine nette Stadt am Lake of the Woods mit vie-
len Indianern (aber solch). - Gleich hinter Kenora ist die Gren-
ze nach Manitoba, dem kleinsten Staat im Westen. Hier
leben sind wir in einer Touristenhütte in Winnipeg wieder, das
bloß wieder 40c kostet. Winnipeg hat nicht viel Sehen-
swürdigkeiten, es ist ziemlich alt, (aber nicht schön alt)
ganz selten plick Straßenbahnen und eine flache, eintönige
Umgebung. Da es noch nicht spät ist, fahren wir noch
bis Portage la Prairie, dem Tor zur Prairie. Weit, weit,
in der Prairie ist ein ziemlich gutes, aber altes
Wetter leuchten es lacht alles. (Das sollten sie am nächsten
Tag auch mal merken.)
3. Juli. Um 6 Uhr morgens sind wir losgefahren heute
morgen, zuerst wollten wir uns im Lake baden
aber schon die hatte die Stirn zum Teil gerüntet. Zuerst waren
es nur Pfützen, aber bald die ganze Straße unter Was-
ser. Es war ja ein herrliches flirret, so was ähnliches
wie ein Regenschleier gesichtet, aber Riff. hatte alle Mühe
daß wir entweder nicht stecken blieben oder rechts oder
links ganz in den See rutschten. Als wir endlich am
dem Dorf kamen, das an dem schönen Lake lag, war