XI

nicht mehr richtig funktionierte, er hat mich ziemlich
unsanft angeschrieh, ich hätt sie zu Sau gefahren, aber
wie ich jetzt aus fachmännischen Kreisen erfahren habe,
kann das von dem vielen Wasser, durch das wir gefahren
sind. Sie war auch am nächsten Tag wieder vollkommen
in Ordnung.
13 Juli: Wir haben in Nizza bis Regina geschlafen, gestern
abend, allerdings in schlechter Stimmung; die Kuppelung
kam jetzt um zu reparieren, der Drahtzug war der
schlechten Straßen nicht gewachsen. Wir haben uns
zusammen gesetzt um daß es lieber die 135 Meilen ohne
Werkstatt gut geht, denn bei dem Regen wird auch dort
die Straße schlechter geworden sein - Heute sind wir nun
auch schon wieder 6 Stunden gefahren, im stärksten Prä-
regen, der alles dunkel macht. In Digne im Regen haben wir
den Wagen abschmieren lassen, nachher überholen. Nachher
fing danach fängt die Steuerung ganz böse zu rattern
an, man kann das Steuergestell kaum noch halten. Da
es ca. 40 Dollars kostet, meint, daß es würde noch
gehen bis Taranto. Er hat gesagt, ich soll zu Mutti
ist mir nicht dabei. In Genua übernachten wir.