XI
nicht mehr richtig funktionierte, er hat mich gründlich
versaut angeschrien, ich hätte sie zur Sau gefahren, aber
er ist jetzt aus fachmännischer Wissen erfahren haben,
kann das von dem vielen Wasser, durch das wir gefahren
sind. Sie war auch am nächsten Tag wieder willkommen
in Ordnung.
13 Juli. Wir waren noch bei Regina gesessen gestern
abend, allerdings in schlechter Stimmung, die Kupplung
vom Jeep war ja repariert, die Bremsen, die
schlechten Straßen, nicht gewesen. Aber das alles soll
dann in Ordnung sein, daß wir lieber die 135 Meilen ohne
Werkstatt gut geht, denn bei dem Regen wird auch dort
die Straße schlechter gewesen sein. - Heute sind wir
auch schon wieder 6 Stunden gefahren, ein höllisches Pro-
gramm, das alles dunkel macht. In Winnipeg haben wir
den Wagen abnehmen lassen, nothing überholen lassen.
Und danach fängt die Steuerung ganz böse zu wackeln
an, wenn man das Steuergestell kann, macht. Und da
es ca. 40 Dollars kostet, meint, daß es nicht viel
geben die Leute ehrlich gesagt, sehr willig sind
ist mir nicht dabei. In Kenora übernachten wir.