die sie noch gar nicht beurteilen kann und
daß so dem Dorle ein bißchen Unrecht getan
wird.
Eigentlich ist es wirklich nicht meine Angele-
genheit, mich hier einzumischen, ich tu's auch
nur dies eine Mal; aber Dorle tut mir leid,
denn sie hängt sehr an Ihnen, liebe Frau
Hofmann, und an ihren Schwestern - auch wenn
sie es nicht zeigen kann!
Ich will Sie nun nicht länger aufhalten
und deshalb schließen. Sie können stolz auf
Dorle sein, ich kenne kein einziges Mädel,
das sich alleine im Ausland so tapfer und
sauber gehalten hat - wie Dorle.
Bitte entschuldigen Sie diesen Brief, es soll
Sie nicht verärgern. Ich habe nur Dorle sehr gerne
und möchte ihr helfen.
Mit ganz freundlichen Grüßen
bin ich Ihre Inge Korlenbecker.