die sie noch gar nicht beurteilen
daß so dem Dorte ein tapferen Umhalt geben
wird.
Eigentlich ist es wirklich nicht mein Angele-
genheit, mich hier einzumischen, ich tu es aber
nur dies eine Mal; aber Dorte tut mir leid,
denn sie hängt sehr an Ihnen, liebe Frau
Hofmann, und an ihren Schwestern – und wenn
sie es nicht zeigen kann!
Ich will Sie nun nicht länger aufhalten
und deshalb schließen. Sie können stolz auf
Dorte sein, ich kenne kein einziges Mädchen,
das sich alleine im Ausland so tapfer und
sauber gehalten hat – wie Dorte.
Bitte entschuldigen Sie diesen Brief, es soll
Sie nicht verärgern. Ich habe mit Dorte sehr gerne
und möchte ihr helfen.
Mit ganz freundlichen Grüßen
bin ich Ihre Inge Kordewitsch.