der ganze Daf mit Wasser, sodas wir nicht an den
See kommen konnten. Das war eine Enttäuschung, vorallem
da jetzt die Prärie anfing und die Seen aufhörten. Ein
einem ganz seltsamen Tempel sah ich mich versetzt
so wurden, die aber wesentlich schnittiger da aussehen.
men. - Eben sind wir auf die Grenze nach Saskat-
wan gekommen, die Straßen sind noch schöner, amfall
toll, ich fahre immer 60 M/h (96 km/h), das man ja
bei diesen Wagen leicht machen kann, und vorallem,
weil die Straßen schnurgerade sind und man deshalb
eine weite Sicht hat. In Manitoba hatten wir viel
viel Öl können. Wir beginnen jetzt die schönsten Wa-
genspacken der Prärie, die an jedem kleinsten Bahnhof
stehen. Das Wetter ist wieder ein biel, etwas frischer als
gestern, durch den Sturm sind auch hier viel zum Teil
gleich überschwemmt. - Und Regina fahren wir
durch, es scheint kein besonderer Stadt gewesen, noch
mittags kommen wir in Saskatoon an. Saskatoon am
South Saskatchewan River ist die schönste canadische
Stadt, die ich bis jetzt gesehen habe. (Es kommt aber
noch anders). Die Stadt liegt links u. rechts vom River,
über den fünf schöne, große Brücken führen, die einen
lieblichen Park mit beleuchteten Wasserspielen stellt an.
Ich schlafe hier im Hotel, es war dunkel. Um jede Menge