der ganze Hof unter Wasser, sodaß wir nicht an den
See kommen konnten. Das war eine Enttäuschung, nachdem
da jetzt die Prärie anfing und die Seen aufhörten. In
einem ganz schlammigen Tümpel sah ich mich versucht
so waschen, bin aber wesentlich schmutziger herausgekom-
men. - Eben sind wir auf die Fähre nach Saskatchewan
gekommen, die Straßen sind noch schöner, einfach
toll, ich fahre immer 60 M/h (96 km/h), das man ja
bei diesen Wagen leicht machen kann, und vor allem,
weil die Straßen schnurgerade sind und man deshalb
eine weite Sicht hat. In Manitoba hatten es ziemlich
viel Ölbäume, hier beginnen jetzt die Hamster, Wa-
genspuren der Prärie, die an jedem kleinsten Bahnhof
stehen. Das Wetter ist wieder sehr heiß, etwas frischer als
gestern, durch den Sturm sind auch hier viel ziemlich
gleich überschwemmt. - Durch Regina fahren wir nur
durch, es scheint keine besondere Stadt zu sein, nach-
mittags kommen wir in Saskatoon an. Saskatoon am
South Saskatchewan River ist die schönste, kanadische
Stadt, die ich bis jetzt gesehen habe. (Es kommt aber
noch anders) Die Stadt liegt links u. rechts vom River,
über den fünf schöne, große Brücken führen, in einem
herrlichen Park mit beleuchteten Wasserspielen steht ein
Schloßähnliches Hotel, es war herrlich. (Aber jede Menge