zum Teil tief im Schlamm. Ich bin nur froh, daß Du
Mutter an den Spaten erinnert hast, denn den konnten
wir hier nötig gebrauchen. In mein Tagebuch hab ich
geschrieben:
1. Beim Steckenbleiben im Matsch, lege nie Holz unter,
da es unheimlich rutscht und die Reifen heiß laufen.
Schaufle zuerst den Schlamm etwas weg, damit nichts
aufspritzt, dann lege Steine unter die Räder, das gibt
festen Untergrund. Liegsp. hatte nicht mal ein Seil zum
abschleppen mit, das hat mir die Sprache einmal verschla-
gen. Hätte ich vor der Reise gefragt, ob er ein Seil mit
hat, hätte er bestimmt gesagt, ich solle mich nicht in
alles einmischen - Na, die Hauptsache ist, daß wir
wieder raus kamen, allerdings reif zum Baden. Auch
hier kann man nur an einem gerichteten Sandy-Beach
baden, an den andern Stellen ist es zu sumpfig. Da
gab die Wäsche auch Arbeit, so vielen Pech war es, denn als
wir aus dem Wasser kamen, hingen so 5-6 Blutegel
an den Beinen, die man kaum abbekommt. Da hat's
mich doch ziemlich geschüttelt, und ich hab mich schon
nie auf die Seen in Ontario gefreut.
Jetzt geht's gegen mal wieder (wie wir?) nach Edmonton -
tun wir zum Ausruhen, abschmieren und Nachzeitige-