Zum Biel tief im Sellaunn. Ich bin nun froh, daß du
Mutter an den Spaten erinnert hast, denn den hunden
war die nötig gebrauchen. In mein Tagebuch hab ich
geschrieben: Muß
1. Beim Stollenbau im Matsch, lege mir Holz unter,
da es im Kenniel mitsamt den Reifen, leiß laufen.
Schimpfe zuerst den Sellaunn etwas an, damit nichts
aufspritzt, dann lege Steine unter die Räder, das gibt
festen Untergrund. Heißt: hatte nicht mal ein Seil zum
abschleppen mit, das hat mir die Sprache beinahe verschla-
gen. Hätte ich vor der Reise gefragt, ob er ein Seil mit
hat, hätte er bestimmt gesagt, ich soll mich nicht in
alles einmischen – Na, der Hauptbach ist, daß wir
wieder raus kommen, allerdings mit zum Baden. Auch
hier kann man nur an einer gerichteten Sandy-Beach
baden, an den anderen Stellen ist es zu sumpfig. So
gut die Wäsch auch ist, so viel Vieh war es, denn als
wir aus dem Wasser kamen, hingen so 5-6 Blutegel
an den Beinen, die man kaum abbekammt. Da hat’s
mich doch zum Biel geschickt, und ich hab mich schon
in auf die Seen in Ontario gefreut.
Jetzt geht’s gegen mal resint (mir wir?) nach Polen-
hosen zum Anwesen, abschmieren und nachzige-