Felsen. Man merkt, daß die Gegend hier kaum bevölkert
sind, das „Privat Property“ findet man kaum an. In
den hl. Ortschaften sind meist Holzfäller oder Säge-
mühlen, so z. B. eine einzige in Smooth Rock Falls und
Geraldton. Die Seen liegen voll mit Stämmen. Mit den
Straßen muß man noch zufrieden sein, bis auf einige
Stellen kann man noch 50-55 Meilen/h fahren.
Das Wetter ist großartig, Wind, Wolken, Sonne. –
Jetzt ist es ½ 11 Uhr, und es ist Zeit, daß ich mich mal
wieder fahren lasse, denn er scheint schon etwas ange-
schnappt zu sein. Die Gegend hier um Lake Nipigon
ist lieblich, der See mit der untergehenden Sonne
(das war etwas früher) und viele wildwachsende Blumen.
rechts links hohe, steile Felswände in denen Höhlen
ihre Nester zu haben scheinen, die Straße endlich mal
nicht gerade, sondern lieblich hinweg und es geht auf
und ab. – In Pat – stellen schlafen wir in einer Seitenstraße
im Auto.
2. Juli Uhr um 1 Stunde zurück gestellt. Wir sind bis
jetzt 1125 km gefahren, schon ganz durch Deutschland
durch. Das Wetter ist wieder herrlich, der Wald riecht so
dunkel aus. Hinter Pat – stellen an einem hl. See haben
wir im gewohnten – gefrühstückt. Es ist ja nun nicht zum
Friedrich apl. Haferflocken, Wasser u. Zucker. – Von
Pat – stellen bis Kenora fahre ich wieder, es ist hier bei
die Seen nun garnicht ab. In Kenora, der unge-