Felsen. Man merkt, daß die Gegend hier kaum bevölkert
sind, das "Private Property" findet man kaum an. In
den hl. Ortschaften sind meist Holzfabriken oder Säge-
mühlen, so z. B. eine riesige in Smooth Rock Falls und
Geraldton. Die Seen liegen voll mit Stämmen. Mit den
Straßen muß man noch zufrieden sein, bis auf einige
Stellen kann man noch 50-55 Meilen/h fahren.
Das Wetter ist großartig, Wind, Wolken, Sonne. -
Jetzt ist es ¼ 11 Uhr, und es ist gut, daß ich high mal
wieder fahren lasse, denn er scheint schon etwas ange-
schnappt zu sein. Die Gegend hier am Lake Nipigon
ist herrlich, der See mit der untergehenden Sonne
(das war etwas früher) und die unzähligen vielen Holz,
rechts links hohe, steile Felswände in denen Höhlen
ihr Nester zu haben scheinen, die Straße endlich mal
nicht gerade, sondern herrlich hinweg und es geht auf
und ab. In Pat-edthen schlafen wir in einer Seitenstraße
im Auto.
2. Juli Uhr um 1 Stunde zurück gestellt. Wir sind bis
jetzt 1125 km gefahren, schon ganz ohne Dentall und
durch. Das Wetter ist wieder herrlich, der Wald riecht an-
ders bei uns. Hinter Pat-edthen an einem hl. Lake haben
wir im Freien gefrühstückt. Erst war was steif, zum
Frühstück gabs: Haferflocken, Wasser u. Zucker. - Von
Pat-edthen bis Kenora fahr ich wieder, es ist kein Paß,
die Seen reißen garnicht ab. In Kenora, der unge-