III

sich letzten größeren Stadt, die in Norden Ontario's lan-
gen, um den Wagen abschmieren u. Ölwechsel machen. Ke-
nora ist eine nett Stadt am Lake of the Woods mit vie-
len Indianern (aber recht). Gleich hinter Kenora ist die Gren-
ze nach Manitoba, dem kleinsten Staat im Westen. Hier
blieb sind wir an einer Tankstelle in Winnipeg wieder, das
bloß wieder 40c kostet. Winnipeg hat nicht viel Sehens-
würdigkeiten, es ist ziemlich alt, (aber nicht schön alt)
ganz viele, schreckliche Straßenbahnen und eine flache, eintönige
Umgebung. Da es noch nicht spät ist, sahen wir noch
die Portage la Prairie, den Tor zur Prärie. Dort, mit-
ten in der Prärie ist ein unendlich flaches, grünes, dem
Vetter Leuchten erzählt alles. (Das sollten wir am nächsten
Tag auch noch merken.)
3. Juli. Um 6 Uhr morgens sind wir losgefahren heute
morgen, zuerst wollten wir uns im Lake baden
aber schon die Nacht die Stirn ziemlich gewütet. Zuerst waren
es nur Pfützen, dann aber bald die ganze Straße mit Was-
ser. Es war ja ein herrliches Gebiet, wie
wir im Vogelschutzgebiet, aber Rigg. hatte alle Mühe
daß wir entweder nicht stecken blieben oder rechts oder
links ganz in den See rutschten. Aber wir endlich am
den Dorf kamen, das an dem schönen Lake lag, war