III
fahr letzten größeren Stadt ein in Osten Ontarios lan-
den wir den Wagen abschnüren u. übernachten machen. Ke-
nora ist eine nett Stadt am Lake of the Woods mit vie-
len Indianen (aber echt). - Gleich hinter Kenora ist die Gren-
ze nach Manitoba, dem kleinsten Staat im Westen. Hier
leben wir in einer Tankstelle in Winnipeg wieder, das
bloß nicht 40c kostet. Winnipeg hat nicht viel Sehen-
würdigkeiten, es ist ziemlich alt, (aber nicht schön alt)
ganz viele Blick Straßenbahnen und ein flach, eintönige
Umgebung. Da es noch nicht spät ist, fahren wir noch
ein Passage der Prairie, dem Tor zur Prairie. Dort, mit
in der Prairie ist ein von dem See hinter dem. Des
Wetter leuchten es hellt alles. (Das sollten wir am nächsten
Tag auch mal merken.)
3. Juli. Um 6 Uhr morgens sind wir losgefahren heute
morgen, zuerst sollten wir in uns im Lake
norden.
aber schon die Rath der Stirn zum Teil gerückt. Zuerst waren
wir in Pfützen, denn aber bald die ganze Straße mit Was-
ser. Es war ja ein lehmiges Gebiet, so war ähnliches
in ein Vogelschutgebiet, aber diese Rath alle Mühe
dass wir entweder nicht stecken bleiben oder nicht oder
links ganz in den See mitrollen. aber wir endlich am
an das kamen, das an dem schönen Lake lag, von