V

selbst kaufen. Da aber alle Tankstellen mal geschloßen
zu waren, fiel beides ins Wasser.
Abends im Auto in Edmonton. Die zu Vorbereitungen u.
die vergebliche Mühe nach dem Hochzeitsgeschenk wären
umsonst gewesen, denn Siggi's Freund ist gestern in Flitter-
wochen (Honeymoon) gefahren. Siggi ist
selbst alter Laune, was ich ihm nicht übel
nehme, ob das Geld u. die Zeit bis Vancouver
bis auf's letzte ausgehen, ist es uns doch zu riskant, außer-
dem können wir uns dann nirgends aufhalten, u. das
hat keinen Wert. So ist es schöner, sich die Gegend der Na-
tionalparks zwischen Calgary, Banff u. Jasper richtig
anzuschauen. Wir fahren also morgen früh nach Calgary,
wo Siggi auch einen Freund hat. - Edmonton liegt auch
am North-Saskatchewan River, und obwohl die Umgebung
auch ziemlich flach ist, ist die Stadt doch links u. rechts
vom River hangwärts gebaut, was immer schön aus-
sieht. Edmonton ist die am schnellsten aufgebaute Stadt
Canadas, es ist das Tor zum Norden Canadas und hat
deshalb leider auch alle Leute übelsten Sorte in sich. Das
sind zum großen Teil noch Goldwäscher von Alaska, die
im Winter nichts arbeiten können, oder sonstige Abenteurer.
Natürlich besteht nicht die ganze Stadt aus diesen.