V
schon haufen. Da aber alle Tankstellen und Geschäften
zu waren, fiel leider ins Wasser.
abends in Edmonton. Die ja Vorbereitungen u.
die vergebliche Mühe nach dem Geldgeschenk waren
umsonst gewesen, denn Siggi's Freund ist gestern in Flin-
Flon (Honeymoon) gefahren. Siggi ist enttäuscht u.
schlechter Laune, was ich ihm nicht übel nehme. Wir mei-
nen, ob das Geld u. die Zeit bis Vancouver reichen. Da beides
bis auf's Letzt aufgebraucht, ist es uns doch zu riskant, ausser-
dem können wir uns dann nirgendwo aufhalten, u. das
hat keinen Wert. Da ist es schöner, sich die Gegend des Na-
tionalparks zwischen Calgary, Banff u. Jasper richtig
anzuschauen. Wir fahren also morgen früh nach Calgary,
wo Siggi noch einen Freund hat. - Edmonton liegt auch
am North-Saskatchewan-River, und obwohl die Umgebung
auch zum Teil flach ist, ist die Stadt doch links u. rechts
vom River berganwärts gebaut, was immer schön aus-
sieht. Edmonton ist die am schnellsten aufgebaute Stadt
Canadas, u. ist das Tor zum Norden Canadas und hat
des halb leider auch alle Leute übelster Sorte in sich. Der
sind zum großen Teil noch Goldwäscher von Alaska, die
im Winter nicht arbeiten können, oder sonstige Abenteurer.
Natürlich erhält nicht die ganze Stadt aus diesen.