Spadina Rd losgefahren. Es ist alles in Ordnung bis auf:
nimmenden Benzingeruch im Koffer. (Siegfrieds, schrecklich) Pistole ohne
Schütze, nicht ganz perfekte Koffer... das andere wird sich
mit der Zeit noch herausstellen. Da ich heute schon ziem-
lich herumgerannt bin, schlafe ich bald ein; den Kopf
auf Siegf.'s Schoß, und als ich aufwache, tauchen wir zum
ersten Mal in grauen Dunst, das Benzin kostet hier schon
44 c/gallon. Ich schlafe gleich weiter, denn Magen fühlt
sich an wie ein Stein.

July 1st. Es ist erst 1/4 6 Uhr und ich stehe schon auf.
So jetzt haben wir zu Nacht gegessen, ich habe Kartoffel-
und Bohnensalat gemacht, mit viel Zwiebel und beides
gemacht mit Frühstücksfleisch | Pfirsiche als Nachtisch
Hospital geschenkt bekam. Zum Trinken gibts nur John-
nie Walker, morgens u. abends.) Jetzt aber wieder aus dem Ta-
gebuch.
Wir sind in Cobalt am Lake Timiskaming, werden
hier frühstücken prima (Pumpernickel, Wurst, Tomaten,
Zwiebel u. Senf, letztere esse nur ich) und sind erster
Laune. Der See glänzt nach dem Bodensee - jetzt darf
ich sehen, Siegf. schnorchelt bereits (pfui Teufel!), aber
er ist prima gefahren, sonst hätte ich nicht so gut ge-
schlafen.
Nach 6 1/2 St. Fahren (375 km) auf schlechten Straßen,
die sich aber trotzdem 'Highway' nennen, am morgen