Spadima Rol bogfahren. Es ist alles in Ordnung bis auf:
rinnender Benzin zu hamiten. (Riffprisch schwickt) Pistole ohne
Schütze, nicht ganz perfekte Koche. das andere wird sich
mit der Zeit noch her ausstellen. Da ich heut schon zim-
lich herum gerannt bin, schlafe ich bald ein, den Kopf
auf Siegf's Schoß, und als ich auf wach, tanken sie zum
ersten Mal in grauen kunst, der Benzin kostet hier schon
44 ¢/gallon. Ich schlafe gleich weiter, denn Magen fühlt
sich an Stein.
July 1st. Es ist erst ¼ 6 Uhr und ich stehe schon auf.
(So jetzt haben wir zu Nacht gegessen, ich habe Kartoffel-
und Bohnensalat beides mit viel Zwiebel und hatte ihn
gemacht und zum Nachtisch 1 Pfirsich, den ich vom
Hospital geschenkt bekam. Zum Trinken gibt's nur Wasser.
(heute, morgen u. abends.) Jetzt aber wieder aus dem Ta-
gebuch.
Wir sind in Cobalt am Lake Timiskaming, werden
wir frühstücken prima (Pumpernickel, Wurst, Tomaten,
Zwiebel u. Senf, letzteres esse mir viel) und sind dann
dranne. Die See gleicht sehr dem Bodensee. - Jetzt darf
ich fahren, Siegf. schmauselt bereits (vom Teufel!), aber
es ist prima fahren, sonst hätte ich wohl so gut ge-
schlafen.
Nach 6½ St. fahren (375 km) auf schlechten Straßen,
die nicht aber auf dem Highway' nehmen, am morgen