war ein nettes Plätzchen, bis da plötzlich ganz niedrig
auf einmal ein großer, brauner Bär vorbeitrottete.
Da war es uns doch zu viel und wir suchten einen anderen
netten Picknicplatz auf. Wir haben diese öffentl. Plätze ver-
mieden bisher, aber es so nett da. Da sind ohne Bedach-
Plätze, auf denen 6 Tische stehen u. eine Feuerstelle,
Feuerstelle, wo man dann mal was kochen kann, usw. Vor-
allem kann man eben auch bei Regen gut halten. Mal ehrlich,
ist es draußen auch ziemlich kühl draußen, nicht wie
hier, wo es abends noch 38°C hat. - In dem Kleid
haben sie mich oft gezeichnet, nicht daß es
nicht eben auch paßt, aber das d. Riefp. kleid leicht bei'
panne, nicht mehr. Jetzt sieht es auch ein, daß es
gut ist, wenn ich keine Bananen für 45c/Pfd kaufe usw.
8 Juli. Nun ist es ziemlich spät geworden, aber ich konnte
nicht früher aufstehen, denn ich hab die ganze Nacht
solches Bauchweh gemacht wie noch nie, es war toll.
Es regnet ein bißchen, wir fahren heute nach Jasper.
Einen Columbia Gletscher möchten wir lieber aus-
lassen, ob wir hinauffahren sollten, aber das Wetter war
uns nicht gut genug. Die Berge sind ziemlich hoch,
bis 3800 m mit sehr viel Schnee u. Gletschern. Kuss