war ein nettes Plätzchen, bis da plötzlich ganz naß
auf einmal ein großer, brauner Bär vorüber trottete.
Da war wir dann doch zu viel und wir suchten einen an-
deren Picknic platz auf. Wir haben dann überall Plätze ge-
funden hinter, aber es war netter. Da sind drei überdachte
Plätze, auf denen 6 Tische stehen u. eine wunderschöne
Fernstelle, wo man dann mal wandern kann, usw. Von
allem kann man eben einmal bei Regen gut halten. Und abends
ist es draußen auch ziemlich kühl draußen, nicht wie
hier, wo es abends noch 38°C hat. – An dem Abend
haben wir noch gegrillt, und das war auch gut. Es
riecht, wie als ob Rindfleisch leicht bei sonnen Autocom-
panie, nicht mehr. Jetzt sieht es auch ein, daß es
gut ist, wenn wir keine Bananen für 45€ / 100 kaufe usw.
8 Juli. Nun ist es ziemlich spät geworden, denn ich konnte
nicht früher aufstehen, denn ich habe die ganze Nacht
solchen Bauchweh gemacht wie noch nie, es war toll.
Es regnet ein bißchen, wir fahren heute nach Jasper.
Am Columbia Gletscher wollten wir halt mal über-
legen, ob wir hinauffahren sollten, aber das Wetter war
uns nicht gut genug. Die Berge sind ziemlich hoch bis
bis 3800 m mit sehr viel Schnee u. Gletschern. Krug