Leuten, aber schon in der Hauptstraße haben wir sie gesehen,
daß ich nicht gern dort übernacht hätt. Übrigens, das
erzählt uns Hugh.'s Freund später, gehen viele Leute im
Sommer nach den Nahen Canadas oder Alaska in Säge-
mühlen oder Goldwäschereien. Man kann sogar privat
raufgehen und sein Glück damit versuchen, wobei dann
allerdings 2/3 an die Regierung geht. Im Winter kommen
sie dann nach Edmonton und verbrauchen dann meistens
ihr ganzes Geld wieder, weil sie nach 1/2 Jahr dieses ein-
tönigen Lebens mal wieder gut leben wollen. Manche gehen
aber auch wegen der herrlichen Landschaft rauf, die ein-
malig sein soll. -
5. Juli. Bei strömendem Regen u. schlechtem Wetter voraus-
sage bin ich um halb 11 Uhr morgens aufgewacht. Die Fahrt nach
Calgary ist eintönig, ich hab geschlafen. Dann haben wir
zuerst die Wohnung des Freundes gesucht. Die Straßen sind
nach Nummern und Himmelsrichtungen eingeteilt, sodaß
man sich gut zurecht findet, so wohnt der Freund z. B.
2126 25Ate. Street SW. Die Car haben wir dann ab-
schmieren, waschen und Ölwechsel machen lassen. Cal-
gary macht im gleich einen guten Eindruck, vor allem
sauber. Hier gibts Villenviertel, gutgezüchtete Ochsen,
und nette Cowboys. - Eben kommt der Wagen frisch
gewaschen aus der Garage, Hugh ist deshalb erster Laune,
denn er liebt seinen Cleff mehr als alles andere.