Renten, aber schon in der Hauptstraße haben wir sie gesehen,
daß ich nicht gern dort übernachtet hätte. Übrigens, das
erzählt uns Hugh's Freund später, gehen viele Leute im
Sommer nach dem Norden Canadas oder Alaska in Säge-
mühlen oder Goldwäschereien. Man kann sogar privat
raufgehen und sein Glück damit versuchen, wobei dann
allerdings 2/3 an die Regierung geht. Im Winter kommen
sie dann nach Edmonton und verbrauchen dann meistens
ihr ganzes Geld wieder, weil sie nach 1/2 Jahr dieses ein-
tönigen Lebens mal wieder gut leben wollen. Manche gehen
aber auch wegen der lieblichen Landschaft rauf, die ein-
malig sein soll. —
5. Juli. Bei strömendem Regen u. schlechten Wettervorauss-
sage bin ich mit Magen aufgewacht. Die Fahrt nach
Calgary ist eintönig, ich habe geschlafen. Dann haben wir
zuerst die Wohnung des Freundes gesucht. Die Straße sind
nach Nummern und Himmelsrichtungen eingeteilt, sodaß
man sich gut zurecht findet, so wohnt der Freund z. B.
2126 25A. Street SW. Die Car haben wir dann ab-
schmieren, werden mal Ölwechsel machen. Calgary
macht im gleich einen guten Eindruck, vor allem
sauber. Man sieht, überall viel, gut gepflegte Häuser,
und nette Cowboys. — Einer kommt den Wagen frisch
gewaschen aus der Garage. Rest ist aber alles andere,
denn er liebt seinen Clef mehr als alles andere.