Toronto, den 19.11.55

Liebe Mutti und Geschwister!
Wie geht es Euch allen? Jetzt
abends auch wieder mehr Zeit
hoffentlich ist es mir jetzt immer
wegen der Schule. Ich bin wieder
Woche abends in der Schule.
Schreibmaschine und Kurzschrift.
Ist jugendabend und dann
Schriftführerei, das macht auch
ein schlechtes Gewissen gehabt, wenn ich von
Eurer Arbeit geschrieben habt und ich
habe um 3 Uhr nach der Arbeit
entschuldigen bitte, daß ich so
aber ich schreibe mit dem Federhalter
einer Feder, die glaube ich noch
Jahr stammt, die liebe ich in
kasten gefunden. Der Federhalter
wie einen alten Bartel kisten
mit x-Fingern vorne, wo man
kriegt. Und all das hin
so links einen Kugel schreiber kriegt
unbedingt, mal wieder anfangen
Woche anfangen die Namen die
so einen kasten Birn geschenkt, kugel
Topflappen, Knochen formen von
wißt Ihr, was ich heute gemacht habe?da auch diese Banti dort, obwohl sie doch
nicht gut englisch spricht. Die Kurzschrift
fällt mir nicht schwer, es geht nur
viel zu langsam in der Schule.
Am Montag haben wir wieder eine Auffüh-
rung, diesmal anläßlich der
"National Health Week". Wir haben wieder
neues dazu eingeübt, das ist Seilspringen,
Seilhüpfen und Reifen. Das macht wirklich
großen Spaß. Wir haben dabei also schon
richtig Muskeln bekommen, glaub' ich. Die
anderen Übungen spielen sich ja mehr oder
weniger im Sitzen ab. Es ist alles
beste Dirigentenarbeit und Trainieren.
Zur Abwechslung spielen wir auch wieder
ein bißchen Contraste to "Love Beethoven" und
"Time we had". Der Kaffee hier schmeckt
mir nicht so leicht, daß sie mich dazu
nicht kriegen kann, ihn zu trinken.
dort bleiben fest und können nicht
abschließen. Betrachte sie ruhig
(den zurückgesandten) und entscheide dich
dann. Sie haben 13 $ gekostet, das sind
52 DM. Wenn Du aber für ein
Drittmanns oder sonst was bringen
kannst, allerdings keine allzu
teuren Dinge, die dann kostenlos
sind, vielleicht so machen, daß das
Geld von mich aus konnte.keine Krankenkasse, und auch nicht die
teuerste Privatkasse, den Dentist,
vermutlich weil sie sonst Bankrott
machen würde. Dasselbe mit medi-
kamenten, wenn man nicht im Hos-
pital ist. Jetzt, wo die Gesundheits-
woche ist, wird wieder sehr darauf
geachtet, daß jeder Bescheid weiß
über Vitamine und Calorien. Ich
muß sagen, da wird hier viel mehr
darauf geachtet, und frische Äpfel
und Orangen werden sehr viel gegessen,
nur auch viel mehr frisches gemüse
als in Deutschland, das zu billigen
Preisen zu kaufen ist. Es wird viel
mehr Salatt gegessen, vor allem Kraut-
salat und Kopfsalat, dann rohe
Karotten (nur so ganz) und rohen Celery
rohen Spinat (sehr gut) und Radieschen
Gurkenscheiben (ungemacht) und Paprika.
Der Salad wird hier überhaupt meistens
mit der Hand gegessen, zu jeder Mahl-
zeit irgendetwas frisches. So werden ver-
hältnismäßig wenig Bananen gekauft,
obwohl sie so billig sind, aber da sind
nicht viele Vitamine drin und machen
so dick. Das kommt Euch vielleicht eindiesen übertrieben vor, den ganzen
Vitaminen rauben, aber in der Stadt
ist das wirklich wichtig, so werden
auch alle mehle und milch und
andere nährmittel künstlich mit
Vitaminen bereichert, so daß im hiesigen
Watte weißbrot tatsächlich die gleichen
Vitamine sind wie im Vollkorn =
brot. Übrigens, wo ich gerade von
künstlichem rede, hier gibt es jetzt
ein Saccarine (Süßstoff), der ist beim
besten Willen nicht von zucker zu un=
terscheiden. Wir benützen ihn im Hos=
pital für unsere zuckerkranken und
die Abnehmkuren. Er ist auch sehr
billig, aber zucker kostet hier ja
auch nichts, 10¢ das Pfund. Betzels
haben mir auch wieder geschrieben
sie haben, seit ich weg bin, 8-12 morgen
Jungpflanzungen gemacht, meist auf
Pachtland. Herr Betzel macht ja alles
auf Type 9 oder jetzt Type 4 mit
Eisenrohr gerüst. da reicht 20 jahre Pacht
denn ist der Boden ausgenützt und die
und die pflanzung abfällig. Das ist
modern, beinahe wie es die Farmer hier
machen. Er hat aber erfolg damit.
Herzlichen gruß. Dorle.