Toronto, Dec. 13'te.

Liebe Bärbel!
In Eile schnell noch einen kurzen
Brief vor Weihnachten. Soeben las
ich, weil ich Euch sagen wollte, daß
hier mal das Festprogramm von
21. 22. oder 23. Dez. abends geht. Da wird
nämlich unsere Kirche beschmückt
und Gaben verteilt. Alle Kinder
tragen in Deutschland, wie ich
weiß, nicht genau, was sie sahen. Es
wird angenommen, es von
Kurzwellen Sender, aufgenommen, viel
von Hospital Montreal es von
ihm machen wir Dietchens
in unserer Freizeit, zum Teil auch
Arbeitszeit viele Sachen für die
Eber haben wir 600 Schwämme
gehäkelt also Watte, mit Faden
Schal mit roten Knöpfen. Dann
wir Christbäumchen aus Papier
und Santa Clauses.Ich erlebte Weihnachten aber
nicht so schlimm, das bin
ich ja gewohnt.
Da ist ja sogar doppelte
ohne Hälfte frei hat. Ich habe
5 Tage am Neujahr. Da wird mal
wieder tüchtig gearbeitet und nach
dem Weihnachts Neujahr gefeiert.
Am Weihnachtsabend wird nach
der Kirche, wo ich ja singe, eine
Weihnachtsfeier für Alleinstehende
von evangelischen Frauen
was das wird sicher nett. Es ist ja so:
aus der Eigenbrötlerei vor uns
in den Keller.

Nun grüße alle nochmal recht sehr,
wenn Sie sollen mir nicht böse sein,
wenn ich an alle nicht mehr
geschrieben habe. Ich habe für Ihren
Brief, nicht auch das Christel hat
mir einen geschrieben, sehr gedankt.
Ich habe Euch nicht mitgeteilt,
und Ursel auch nicht,
an Mutter habe ich nur für mich
Bilder geschickt. Ich selber habe
aber noch nicht

Herzliche Weihnachtsgrüße
Eure
Gretel