Toronto, den 19. Mai, 58

Liebe Mutter!

Vielen Dank für Deinen Brief. Da Du nach Geburtstags-
wünschen fragst, möchte ich doch noch gleich schreiben.
Eine Photobereitschaftstasche würde mich ja sehr freuen,
am liebsten wäre eine, wo man unten dran die Stativ-
schrauben kann. Oder aber auch, Bastelläden oder
Hefte, oder ein Paar Schuhe, am liebsten schwarze.
Wildleder schuhe, so wie Ihr mir schon mal welche
geschickt habt, ich habe, glaube ich, größe 3 bis 3 1/2.
Aber sonst freue ich mich über irgend was.

gestern hat Inge geburtstag gehabt, wir haben schön
gefeiert. Eben graben wir wieder oft in der Universität
für eine Aufführung, diesmal mit Kenley Beilton
und Tony Baurand, das macht Spaß.
Heute haben wir in der Bank einen Betrüger geschnappt.
Er hat einen falschen Scheck für 250 $ eingelöst, war
heute getan, und wollte das geld einen nächsten Tag
holen. wir haben es, Elke aber nicht,
auch nicht sicher wußten, ob der Scheck echt war, da
er von außerhalb von Land kam, oder zurück
zurück falsch, wir haben dann gleich die Polizei an-
gerufen und die haben sich den Kerl geholt. Ich sollte
als Zeugin bestellt werden, aber ich weiß nicht was daraus
ist, aber wir haben ihn doch wieder erkannt.und hat viel geredet, und dann brachte er einen
Scheck auf sein Konto für $250.-- am nächsten Tag
wollte er das Geld abheben, ich habe es ihm aber nicht
gegeben, da ich ja noch nicht wußte, ob der Scheck gut
war. und zwei Tage darauf kam der Scheck tatsächlich
zurück, es war ein falscher Name. Wir riefen gleich
die Polizei an, ich mußte den Mann beschreiben, was
sehr schwer ist, was weiß ich, wieviel der Mann wiegt,
oder was für Ohren der hat. Aber bald hatten sie ihn.
Er hatte noch in andern Banken dasselbe probiert
wie bei uns und ist ihm auch gelungen das Geld zu
bekommen.
Letzten Sonntag waren wir in Leamington bei Windsor
zum Theaterspielen, es war sehr gut. Wir hatten auch
herrliches Wetter und fuhren noch in einen National
Park nahe bei Point Pelee Park eine Landzunge
in den Lake Erie. Wir haben den halben Tag dort
im Freien gesessen, die Ruhe waren wirklich wunderbar nett.
Habt Ihr jetzt Feiertag zu Ostern? Ihr nicht
Ihr, glaube ich, aber kriegen die Arbeiter frei? Die Arbeitslosigkeit ist immer
immer sehr groß. Ältere Leute können gar keine Arbeit mehr finden.
Hier oben in Vancouver giebt es Väter mit 4 und 5 Kindern
arbeitslos.
Nochmals, einen frohen Osterfest wünscht
Allen und für Euren Brief und die Bilder nochmals
recht vielen herzlichen Dank.
Eure balde Onkel

Der Junge ist mit Gewalt und List es abtrotzen, aber
wir sind hart geblieben.