Toronto, Oct. 18, 54.

Liebe Mutti!
Vielen Dank für Deinen langen Brief.
Ich habe mich sehr darüber gefreut.
Der Brief, der viel, dass die die einen
Apparat gekauft habt, gerade vor Weihnachten
fällt mir da nicht zum Kilotin was ein.
Hat Gerd erst einen Apparat 2 Ich
freue mich, wenn ich meine Katina bekomme.
Ich danke Dir für das Anbieten, das
Du mir für die $ 200 Dir bekommen
vom Geld. Hast Du die schon? Hoffentlich
Du wirst mich sehr verwöhnen, das
glaube ich schon.
ja nicht so vielen von ihren alten Sachen
der ist schon was wert. Wir hatten einmal
Schallplatten, wir konnten aber nicht
von Heinold heute. Wir sind nun auch
Mitglied in einem Club, der uns monatlich
12 Schallplatten nachmittags, das ist nicht
teuer, allerdings alle unser Klick.
Wir sind bei einem von uns oder gehen
in ein Kaffe und hören uns die Musik
an. John stammt ursprünglich von
D.i.e.Im ganzen lang, sämtliche wissenschaftliche
Fächer wie Mathematik, Chemie, Biologie in
Hier geht beinahe jeder, auch viele Haus-
frauen, zur Abendschule, die Universität
Man sahen schon selten am ersten Abend
der Anmeldung. Da waren nicht wenige
als 3500 Menschen. Und das einmal noch x
Abendschulen außer dieser.
Hallen ist leicht nicht zuviel Staub
ob sie durch hält, oder zusammenbricht?
Am Freitag Abend hatten wir hier einen
Hurricane. Es war ja interessant, so was
mal zu erleben, obwohl es ja traurig ist.
Über 100 Menschen sind in Toronto dabei
umgekommen! Der Schaden allein hier ist
viele Millionen Dollars. Der Hurrikan
"Hazel" war schon den ganzen Nachmittag
angemeldet worden, aber er kam voll von
Mexico her, mal schon durch die U.S.A.
worden gewarnt vor dem Hurrikan. Die Stadt
ist-größer als in Toronto.
viele waren für den bei der Arbeit oder
Hurrikan war für 7:30 angesagt. Um 4 Uhr
fing es an zu schütten, etwas später
garnicht gesehen. Der Wind war noch nicht
zu stark. Es regnete durch bis 9 Uhr, immer
gleich stark. So wurde der Boden durch den
Regen aufgeweicht, nicht als durch denNun kam um 7 Uhr war ich fertig mit der
Arbeit und fuhr los. Ich habe nur eine
Mühe zu fahren, dazu braucht ich nur
1 1/2 Stunden! Das Wasser stand auf der
Straße nur ein Herzen der Stadt war geflutet.
20 am hook. Große Schlaglöcher waren
auf den Straßen, die man nicht sehen konnte.
darunter, da hier alle Straßen aus
großen Steinen eingefasst sind, das war
wirklich toll. Wir haben zwei Flüsse in
Toronto, einen im Westen, einen im Osten,
beide waren etliche Brüchen weggerissen
aber im Westen waren nur zwei;
noch notdürftig promenbar, alle an dem
unter Wasser weg geschwemmt, oder voll ständig
mit sich, zum Teil ganze Straßen nach
viele Häuser wurden vom Wasser
den der Regen den Boden aufgeweicht
hatte, so ist meilenweit fort gespült in
dem den Häusern waren die Familien
noch drin. 2. Stockwerk, am Morgen holte
man sehr schlechte Leute von Bäumen und
Dächern. Die Holland marsh, ein recht
fruchtbares Land, nördlich von Toronto, ist voll ständig unter
Wasser.Wasser, da die Auto Bahn, die ein bißchen
erhöht liegt, wie ein Damm alles staute.
Sämtliche Straßen aus der Stadt waren
für 3 Tage gesperrt, warmes und Strom-
war weg. Auf dem Untersee trieben
Häuser mit Bäume, vorn drauf hinausge-
tragen. Wenn man so was nicht gesehen hat,
kann man sich das gar nicht so vorstellen.
* was kaputt Du, daß die Hurrikan
Mädchennamen haben? Der erste im Jahr
heißt mit A, also Adele, J.B. der zweite Ben,
Sara, diesen war der 5te, also mit H. Joseph.
Jetzt wird es langsam Winter, in Miami,
aber es hat mal Sirka Zehnusan hat es schon-
vor 4 Wochen geschneit, im Norden um Ontario
Alberte mal Sirka Zehnusan hat es schon-
nachts arbeiten, in 3 Wochen schicken wir
alles weg. Diesen Jahr werde ich mich recht
bich bemühen, Weihnachten zu Hause zu
sein, sag erst-
bring an jedem wegen mecki, denn es wird
kommen, wir werden backen mal einen
mich ja so dran, an der Wildsoße, aber
Weihnachten in der Fremde, wenn gescheit
haben. Dann, daßß viel wahrscheinlich arbeiten
muß, aber vielleicht kommt sie ja
mal früher, die unge fähr am selben Tag.Friedrich, hafener Jungen, der schon dort
mit Jugend arbeit zu tun gehabt hat. Wir
haben auch schon daran gedacht, zu musi-
zieren, aber die Instrumente fehlen mal
die Zeit zum Üben.
Seit zwei Wochen haben alle Abend schulen
wieder begonnen. Inge und ich haben
Kramen belegt, die Klasse ist aber über-
füllt, sodaß wir für 4 Wochen warten müs-
sen. Wir haben wir Holz schnitzen ge-
macht, was uns prima gefallen hat, den
Spaß. Außerdem haben wir in einer
Woche Gymnastik mit Musik, es ist eine
alte tschechische Lehrerin, die uns wirklich
Sie hat uns gleich am ersten Abend gefragt,
ob wir Lust hätten, in einer
Vorstellung zu kommen, wo wir ein
Spiel klasse für eine Stunde
Inge und mich, ob wir Lust hätten, in einer
Schule Englisch nehmen, zuerst wird es in der
Woche für das ganze Semester
$5,-, dafür kann man jeden Abend in der
kommen und verschiedene Kurse, mal sehn
gibt es nicht, was man nicht machen
könnte: Kochen, Backen, nähen,
malen, zeichnen, Bibelkunde, Recht-
schreiben, photographieren, Recht-
kunststricken, von Solisten bis zum
Liebe Grüße
Eure Lotte.