auf ihrer Europatour sind. Das sind
Helen Barnes, Annette neumann und
Susan Frey. ich warte jedes wochen-
ende mit ihnen schifahren für 8
monate, und an jedem sonntag-
abend trafen wir uns bei ihnen in
ihrem Appartment und aßen zu-
nacht und hörten schöne Musik.
Sie hatten an und für sich vor, zuerst
nach norwegen und schweden zu gehen,
und erst nächstes jahr nach Deutsch-
land. Nun haben sie aber ihre
Pläne geändert und gehen direkt
nach Deutschland. ich hatte ihnen
natürlich Eure Adresse gegeben,
weil es doch immer schön ist, Adressen
zu haben in einem Land, wo man
niemanden kennt. so haben sie
jetzt geschrieben, daß sie Euch in
Stetten besuchen wollen. ich weiß ja,
wie wenig zeit ihr habt, und ich
hoffe, Du hast nichts dagegen. Aber
vielleicht könnten sie dort auchübernachten, oder von dort aus
einen Ausflug machen zur Marienau
oder Muersterung oder sonstwo. Diese
australischen Leute haben ja noch
nie etwas altes gesehen, etwas wirklich
prähistorisches. Vielleicht habt Ihr sogar
Zeit, mit ihnen einen Ausflug zu
machen. Ich würde Dir gerne etwas
Geld schicken, aber ich weiß eigentlich,
daß es mehr die Zeit ist, die Dir
nicht bleibt. Das Paket, das ich vor einiger
Zeit abgeschickt habe, soll Euch ein
ganz klein wenig bei der Arbeit helfen.
Schmeckt der Nestee eigentlich? Ich
trinke ja auch jetzt viel Tee, mehr
aus Höflichkeit, unter all den Austra-
liern und Engländern, aber ich weiß
nicht, was guter und was schlechter
Tee ist, für mich schmeckt es alles
gleich.
Ich habe Helen, Annette und sue
auch die Adresse von Onkel Hans
gegeben und vom Kinderheim. Ich möchte
den Brief jetzt wegschicken, ich schreibe bei der

[Text in left margin, written vertically from top to bottom]
Arbeit. Macht Euch zu viel Arbeit.