Toronto, Nov. 6, 59

Liebe Mutter!

jetzt habe ich endlich Zeit, Dir zu schrei-
ben. Ich war gerade im Aufbruch nach
Toronto zu meinem Urlaub, als ich
Deinen Brief bekommen hatte. Da ich um-
gezogen bin vor 8 Wochen, bekam ich Deinen
Brief etwas verspätet, aber ich habe mich
um so mehr darüber gefreut. Ich muß
mich auch entschuldigen, daß ich solange
nicht mehr geschrieben hatte. Ich sollte
wirklich genug Zeit finden dazu. Aller-
dings habe ich die letzten zwei bis drei
Monate in der Bank sehr viel Überstunden
gearbeitet. Ich mache dort jetzt die Arbeit
von einem Assistent-Accountant, das ist
wohl so was wie Buchhalter in Deutschland,
ich weiß nicht genau. Ich mache alle
Darlehen und Hypotheken und Jahresbuch-
abschlüsse. Das ist sehr interessant. Morgen
zieht die Bank nun in ein ganz neues Ge-
bäude, nur zwei Blocks weiter. Da haben wir
dann auch einen herrlichen Freizeitraum
mit schönen Möbeln und mit Kochplatte
und Wasserstein und Schränken eingebaut,Ich habe drei wochen Urlaub, und morgen
früh ist die Taufe von der kleinen Ursel
schnell. Sie ist ein ganz goldiges Kind, nur
ist sie eben gegen Pocken geimpft worden
und da wird sie sehr wahrscheinlich in der
Kirche schreien. Na, ja, das wird auch vor-
übergehen. Sie ist überhaupt nicht scheu
von Fremden, lacht viel und läßt sich von
jedem auf den Arm nehmen, typisch für
hier, wo man die Babies mitnimmt, wo
man auch immer hingeht, auf die Cottage,
zu Parties und Festen oder zu Freunden.
Schnells nehmen immer ihr Stüllchen
mit, in dem eine gute Matratze drin ist.
Die Ursel ist jetzt 8 Monate alt und sieht
sehr gesund aus, obwohl der Franki Gren-
zen in Vancouver viel größer und schwerer
war in dem Alter.
Eben kommen wir von einer Party zurück.
Wir hatten die ganze alte Jugendgruppe
zusammen. Es war bei Sigmund und
Ellen, die ein tolles Haus gekauft hatten
vor drei wochen. Die beiden haben ein
goldiges Mädchen, die kleine Cornelia,
10 Monate alt, und das nächste kommt
im Mai. Dann Karin und Christianvon Rosen Thiel mit ihrem Sohn Frank,
2 jahre alt, Vera und Winrich Weller mit
Tochter Ruth, 9 monate alt, Werner Kjör
und Frau Christel Wernuescher, dann Joe
von Schwerin mit angehender Braut
Brigitte Achatz, Eckhart von Schwerin mit
Braut Dagi Damm, die heiraten im
januar, und gisela Assenmacher. Das
war vielleicht ein Trubel mit den Babies,
und wenn eins heulte, fuhren alle
Mamas auf und spitzten die Ohren,
welches das wohl sei, und drei saßen
befriedigt und stolz wieder zurück in die
Sessel, während die # vierte ganz ge-
drückt verkündete: „das ist meins“.
Aber bald schrien die Alten mehr als
die Kinder, alte Erinnerungen wurden
aufgefrischt, alte gästebücher vorgelesen
und gedichte, es war toll. na, wir
hätten das bestimmt auch spaß gemacht.
Du fragtest, was ich mir zu weihnachten
wünsche. hoffentlich kommt der Brief
noch bei zeiten an, und wenn das Paket
auch später als weihnachten ankommt,
dann weiß ich, daß das meine eigene
schuld ist.ich hätte sehr gerne einen Bergschlaf-
sack, denn ich wollte mir an und
für sich sowie so jetzt einen kaufen.
Aber da sind zwei Bedingungen dran ge-
knüpft. Erstens muß er ganz klein zu-
sammenzurollen sein, und er darf nicht
mehr als 4-5 Pfund wiegen und müßte
warm genug sein für Temperaturen
unter Null Grad und für Schnee über-
nachtung. Ich würde gerne selber noch
etwas dazu zahlen, aber weißt du, wenn
man den Schlafsack neben Zelt- und Ver-
pflegung und Schiern tragen muß und
dann sich irgendwo in den Schnee ein-
buddelt, dann sind diese Dinge sehr
wichtig, vor allem auch die Größe. Wenn
es das nicht gibt, dann hätte ich einen
andern Wunsch, nämlich Rieker Kletter-
stiefel mit der Klettergummisohle, nicht
die Filzschuhe, sondern feste Lederstiefel.
Oder aber Steigeisen, oder Pickel. Habe
ich das jetzt kürzlich geträumt, oder
habe ich einmal einen Pickel geschenkt-
bekommen, weißt du, den ich überm
Bett hängen hatte in dem Schlafzim-
mer mit den "ägyptischen" Wänden.Das war so eine schöner kleiner. wenn
man den nicht gebrandt und um den
schenken windet, oder vielleicht täten
es die Steigeisen vom Vater. Verwendet
die jemand? An Kleinigkeiten wünsche
ich mir einen Plischeke Scherenschnitt-
kalender, oder die gamaschen aus Stoff,
die man über schristiefel und Hosen zieht,
oder irgend welche Bästel hefte oder
anleitungen, oder aber das neue Liederbuch
„der Turm“. Leider kann ich Euch nicht
mehr sagen, was Ihr Euch alle wünscht,
da ich das Päckel schon weggeschickt habe.
übrigens, das Linoleum schneiden macht
viel spaß, und habe ich Dir 'mal geschrie-
ben, wie sehr mich alle um das kleine
Fernglas Fernglas beneiden? Das habe ich
auf jeder Schitour oder Klettertour mit
und hat uns schon oft geholfen, den weg
oder die Beste Route im Felsen zu finden,
oder Schispuren zu entdecken und
gletscherspalten zu untersuchen. Es ist
so leicht, und jeder staunt, wie stark
es vergrößert. Die anderen von hier sind
alle zehnmal so groß und schwer.was wohl Liesel jetzt macht? was
arbeitet sie? Ich habe keine Ahnung
und keine Adresse. Wie geht es Ursel?
Hart Ihr irgend welche Pläne, auch
über den Betrieb? Ihr könnt das doch
gar nicht so weitermachen ohne Arbeits-
kräfte. Ich würde einmal gerne ganz
ehrlich von Dir hören, ob Du im Grunde
findest oder fühlst, wir, die wir hier
in America herumgondeln, müßten
von Rechts wegen dort sein und helfen.
Ich habe oft ein schlechtes gewissen, und
ich tue doch nichts dagegen. Wahrscheinlich
regt sich auch die ganze Verwandtschaft
darüber auf, vielleicht mit Recht. Was
ist eigentlich mit dem Bernbach Haus geplant.
Ich möchte auch gerne jetzt ein paar
gitarrestunden nehmen, um über einen
gewissen Punkt wegzukommen. Der cana-
dische Volksliederkreis macht sehr spaß.
Ich kann jetzt viele schöne englische und
canadische und australische Lieder.
Viele herzliche grüße
und alles gute
Deine Dala
Falls Du den
Schlafsack nicht geschickt
hast, könntest Du mir bitte schreiben, weil
ich dann doch schnell einen kaufen würde.