Toronto, May 30th, 55.

Liebe Mutter!

Gerade eben habe ich Deinen Brief gelesen, und ich will Dir
gleich darauf antworten, denn ich habe Dir auch schon lange
nicht mehr geschrieben. Gebräunt war ich nicht, ich habe mir
nur überlegt ob ich Dich vielleicht irgendwie beleidigt habe,
und daß Du deshalb nicht schreibst. Du kannst ruhig immer
Dorle zuerst schreiben, sie soll nicht meinen, daß sie zurück-
gesetzt wird von Dir. Sie hat nur ja so leicht, denn sie ist doch
sehr alleine. Die letzten Wochen waren doch Inge u. Eltern da,
und da hatten sie überhaupt keine Zeit mehr für Dorle, das
fand ich auch nicht nett. Dorle hatte ihnen für 3 Wochen den
Wagen geliehen, und als sie ihn an einem Sonntag haben wollten,
da bekamen sie ihn nicht. Es kann allerdings sein, daß sie nicht
getraut hat um ihren eigenen Wagen zu fragen. Sie ist der Inge
gegenüber so gutmütig, und die nützt es aus. Ich habe mich
mit Manfred mal überhalten darüber, er ist der selben An-
sicht. Du weißt doch noch, daß ich am anfang meines Kommens
klagend schrieb, daß Dorle u. Inge in den Westen fahren. Als
es dann an die Zeit ging im Geschäft im Urlaub zu fra-
gen, da wollte die Inge auf einmal nicht mehr und gut-
mütige Dorle auch nicht mehr, obwohl ich doch mitgefah-
ren wäre. Dann haben sie also beide ihren Urlaub auf die
1. Juli Hälfte verlegt und wollten zum Wellen mit dem Auto
nach Halifax fahren. Sie fragten, ob ich mit wollte, aber
ehrlich gesagt, das wäre für mich kein Urlaub. Wenn die
Laub mal die Reise nach dem Westen liegt nun fest, viel-
leicht fahren sie schon im Juli, und deshalb haben wir in
letzter Zeit nicht mehr darüber gesprochen. Neulich fragteich Darla nun, ob es 100%ig sei mit ihrer Urlaubsfahrt, da
sagte sie, daß Inges Verlobter am 1. Juli komme und sie des-
halb natürlich nicht fahren. Ist das nicht allerhand von der
Inge? Ist das eine Freundin, mit der man solche Pläne ma-
chen kann? Aber das hab ich schon immer gesagt, das ist eine
offensichtlich mal keine Freundschaft. Keine Liebe, hab ich keine
Freundin, als solch eine. Ich bin sicher, wenn der Verlobte hier
ist, will die Inge nichts mehr von Darla wissen, denn den Wagen
werden sie auch nicht mehr brauchen, sie kaufen sich nämlich ei-
nen. Ich hab nun schon überlegt, ob ich sie nach B.C. mitnehmen
soll, aber das wird nichts, ausserdem haben wir das Auto ja
warscheinlich voll, u. ich weiß auch nicht, ob sie so lange Ur-
laub nehmen will. - Sie ist auch abends oft allein, auch
wenn ich zu Hause bin, aber mit mir kann sie nichts anfangen.
Wenn der Siegfried kommt zum abends weggehen, geht sie dann
mit. Es ist nicht einfach, glaub es mir, es ist wenig nett
an. - Neulich hat der Uli eine Schlacht gemacht für den
Clubabend. Der Manfred liegt ja immer aus der Bibel vor,
was mich garnicht interessiert. Der Uli hat aber was ganz tolles
gemacht gehabt. Er ist auch ziemlich friedensdenkend, gibt fast
nie zur Kirch, wie ich, und ist aber bestimmt ein guter Christ,
der sich auch so nett immer in die Gruppe einsetzt. Sein Ein-
druck ging da hinaus, daß vor allem die Jugendlichen helfen
müssen, wo es geht. Ich glaub, es ist allen zu Herzen gegangen,
mir auch. Übrigens hat der Uli Dock gehabt. Er hat sich bei
der Arbeit den Arm aufgerissen und war ein paar Wo-
chen an Krücken, das schimpft einem dann selber zurück.
diesen Freitag war ich bei einer Abschlussfeier in
einer privaten - katolischen - Highschool. Ja, kann u. Miss
O'Connor, das ist nun Oberin, hatte eine Schwester dort,
und sie bat mich einige Aufnahmen bei der Feier zu m.II

chen. Leider ist ihr Bruder gerade an jenem Tag ver-
unglückt, so daß sie selbst nicht mit konnte. Ich ging
schon um 1/2 3 Uhr aus dem Hospital weg und hab mich
in der Schule mit ihren Eltern u. ihren Schwestern getroffen.
(Die Schwestern ist auch Nonne in unserem Hospital u. sieht
aus wie Ruth Leuwerick.) Ich bin mit in die 3. Reihe vor-
gegangen wo die ganzen Lehrer, alle Pfarrer und Nonnen
gesessen sind und hab gefilzt. Die Pfarrer waren so nett,
sie haben mich auf den Stuhl sitzen lassen, damit ich etwas hö-
her stehe. Die Mädchen tragen lange weiße Kleider und
bekommen alle eine Krone auf, das ganze ist viel feierli-
cher, wie bei uns. Aber sonst ist es gleich, eine der Schülerin-
nen, Graduation genannt, hält eine Rede, ebenso der Direk-
tor, Preise werden verteilt, Chöre gesungen und ein Mädchen
hat die Nähmaschine von Taolorike gespielt, ein aller-
liebstes Kind. Und dann trifft sich alles im Innenhof der Schule, die Gradua-
tions bekommen Geschenke von ihren Freunden u. Bekannten,
sie gratulieren sich und von einer herrlich gedeckten Ta-
fel kann sich jeder Sandwiches, Kuchen und Bowle neh-
men, so viel er will. Und vor allem wird fotografiert,
nichts als fotografiert. Mit meinem Schmalfilm sind nichtnicht nur meine Kinder zufrieden, sondern auch ich, das
hat mich sehr gefreut. Was übrigens den Kanadiern am meisten
auffällt, ist, daß sie so gut vergrößert sind. Das kennen sie hier
nicht. - Anschließend an die Feier bin ich mit der Familie
nach Hause gefahren, so dann auch meine Miss O'Connor ge-
kommen ist. Mit ein paar Fremdlingen der Exhibition
haben wir geplaudert und gespielt später. Es waren ziemlich Deutsche
herum da, alles Erwachsene, auch zwei. Der Vater
ist nämlich Farmer und wohnt nicht in Toronto, die zwei
Schwestern haben hier eine herrliche Etagenwohnung. Die sind
12 Kinder, stell Dir das mal vor, eine der Töchter ist Nurse
d.h. Red-Cross Sister in der Airforce in Korea, das
ist auch ein ausfüllender Beruf. - Abends um 9 Uhr bin
ich nach Hause gekommen. Ich freue mich immer, wenn ich
in kanadische Gesellschaft komme, vor allem zu Miss O'Con-
nor, das ist eine ganz fabelhafte Frau. Ich schätze sie
ist so 33 Jahre alt, hat die Blumen furchtbar gerne,
und sie sagt auch, daß sie oft das Land vermißt, denn
sie ist ja auf der Farm aufgewachsen. Ich glaube, ich
blieb hauptsächlich ihretwegen so gerne im Hospital. Sie
hat neulich der Sister, die alle Nursen unter sich hat,
erzählt, daß ich gerne als Nurse arbeiten wollte, und stell'III

Du war, ganz vielleicht darf ich auf unserem Floor
in Training gehen, das wär mein Traum. Aber noch ist
es nicht so weit.III

Du war, ganz vielleicht darf ich auf unserem Floor
in Training gehen, das wär mein Traum. Aber noch ist
es nicht so weit. Wenn ich irgendwelche Blumen übrig habe,
richte ich ihr immer ein paar schön zusammen für ihren
Pult, sie freut sich immer so darüber. Es ist wirklich das
Schönste und wichtigste, wenn man sich mit seiner Chefin
so gut versteht. Ich darf mir meine freien Tage nehmen wann
ich will, auch wenn ich mal früher weg will, gibt es
nie immer. Letzten Samstag haben sie und ich Versprechungen
zu machen gehabt, das hab ich ihr erzählt, und da hat
sie mir den Nachmittag freigegeben, den ich eigentlich erst
nächste Woche hätte. Ich würde sie aber auch nie anlügen, das
käme mir gar nicht vor, obwohl das hier so viel gemacht
wird. Dorle hat auch gesagt, ich soll doch sagen, ich müßte
zum Zahnarzt, aber das wär doch unverschämt, so was
tu ich ja nicht. Sie hat mir schon von Uster erzählt, sie
war ja letztes Jahr auch dort. Sie möchte nächstes Jahr nach
Europa, da muß sie mich dann mal besuchen, das wär
fein. - Übrigens von den Bildern von der Feier bekommt
ihr natürlich auch welche, ich will auch ein paar Frl.
Lehmann schicken, es interessiert sie vielleicht. Ich finde es fein,
daß ich das sehen durfte, eigentlich kommt nämlich nieSchwerer wird es für sie sein, sich wieder
in die Familie einzuleben und sich
nach ihr zu richten.

Juni 19. jetzt habe ich eben gesehen,
daß der Brief nicht weg ist.
Vergessen waren wir zum letzten mal
vor den großen Ferien bei den Jungen.
Am Samstag ist große geburtstagsfeier bei
Joe und Manfred und Ellen in Udora.
Wir werden dort übernachten und am
Sonntag morgen ist Wett-Kampschwimmen
im Lake Simcoe. Inge und ich haben uns
Luftmatratzen gekauft, das macht spaß,
wenn man so stunden lange auf dem
Wasser liegen kann. Erdmute hat uns
neulich geschrieben, sie ist ja jetzt wieder
in Wuppertal und gibt auch Kochunter-
richt, darüber muß sie selber lachen.
Wir wollen mal gerne Christophs Vetter
hier besuchen, er ist 10 Meilen von hier
weg, und heißt Klaus Hofmann.
Herzliche Grüße von Dirk.