Hofheim, den 22.11.
Liebes Ulechi!
Herzlichen Dank für Deinen
Brief. Wann schickst Du uns
endlich Deine Bilder vom
Säntis? Ich warte schon ein
halbes Jahr darauf. Kommst Du
uns Ewert besuchen?
Am 1. Advent ist Weihnachts-
markt in Frankfurt. Da kaufe ich ein
Einkäufe. Was schenkst Du denn
Dein verschiedenen Verwand-
ten? Friedl, Giesl und Herr
Jeser schon weg? Wohin ge-den ??? eigentlich? Ist der
meine Betriebsleiter schon Auer?
Was macht Ulla? Bist du
bleibst sie noch? Hast sie schon
eine Stelle?
War es denn M. M. im Penn?
war schön? Hast Du schon
eine Adresse aus England?
Heute mit Geyer das
oder soll ich noch Platten
gespielt. Das wär so was
für Dich. Ich stricke
einen Pullover für mich
weiß. Mit weitem Umschlag.
Bin sehr zufrieden. Gestern
war noch Familie ?. Wollte
eines eigentlich wissen. D`stricken. Die Sachen bekommt
ich im Tauschgeschäft alles billiger als dort bei Euch.
Daß ich den Büchern immer
Jagd mache, wißt Du ja. Das
Berge Wollhemd tauscht
Rudi Joos web dem Gürtel mit
mir.Just bitte, find auch ein
wenn Du es aufgetrieben hast.
Ob es oder Charis
Foto besser, ohne Muck beinahe
ist.

Was soll ich denn der
Großmama schenken?

herzlichen Gruß
Dorli