Mont Laurier, Juli 12, 55

Liebe Luti!
jetzt ist schon die Hälfte vom Urlaub um.
Es war einfach prima. jeden Tag haben wir
2-3 Stunden im Wasser gelegen, das heißt, auf
der Luftmatratze. Kochen tun wir nicht, wir essen
Salatgurken, Büchsen essen mit Essig & Öl, und Brot
dazu mit und Oranges und getrocknete Aprikosen.
Schlafen im Auto geht prima, wir machen es
so, daß wir uns gegen Abend an einem See
waschen und umziehen, und wenn es dunkel
wird, schlüpft Inge schon in den Schlafsack hinten
und wir fahren zur nächsten Ortschaft, wo wir
dann entweder bei den ersten Häusern
oder auf einer Tankstelle schlafen. Morgens
früh um 5 Uhr krieche ich dann aus
meinem Schlafsack und fahre weg, ehe
die Leute kommen, Inge schläft meistens noch
hinten. Am nächsten See wird dann gewaschen
und gefrühstückt und dann fahren wir wieder
ein Stück, bis wir mittags zum baden reif
sind. Wir haben unsere Fahrt gar nicht fest-
gelegt, das ist gerade das schönste. Nachdem
wir aus Montreal waren, ging's am River
entlang bis Quebec. Quebec ist eine wunderbar, einzige
amerikanische Stadt mit Stadtmauern. Von
Quebec aus ging's nach dem Norden zu, immer
noch am St. Lawrence River entlang, teilweise
ging aber die Straße ins Gebirge, d.h. es istungefähr 1000 meter hoch und ähnelt
dem Schwarzwald, nur daß die einzige
Straße, die durch oh geht, nur ein Weg ist,
wie bei vielleicht die alte Straße nach Mein-
burg. Da ging es andauernd auf und ab,
im 1. Gang rauf, im 2. Gang runter,
so steil war es. Und dann Elle 2 Meilen
ein herrlicher See. In St. Simeon übernachteten
wir, da war es eisig kalt. Das
River ist dort schon salzig. Da ist uns auch
was nettes passiert. Nachts schlossen wir immer
das Auto ab. Beim Volkswagen kann man den
von innen aufmachen, aber nicht von außen.
Morgens wischen wir uns und konnten die
Türen zu, die Schlüssel steckten am Armaturen-
brett. Zufällig war der "Hood" vorne offen,
wo das Werkzeug drin ist. So dachte ich, ich
kann bestimmt auch was die Photoklauer
in Toronto konnten. So habe ich einen
Schraubenzieher krumm gebogen und in
1/4 Minute war das Fenster aufgebrochen.
Das war unser Glück, denn wir waren nur
im Badeanzug in ziemlicher Kälte morgens
um 5 Uhr, und Autowerkstatt gibt es natürlich
da oben keine mehr. Dann kam ein wunder-
bares Stück, Berge und Seen, alles ungefähr
1000 meter hoch, Wald und ganz einzelne HäuserEinmal lief uns ein großer brauner Bär
beinahe über den Weg. Er saß im gras am
Wege und als wir vorbeifuhren, machte er
sofort kehrt und trabte zum Wald. Schade,
wir konnten ihn nicht photographieren.
In Chicoutimi gingen wir sogar ins Kino, wir
sahen den gleichen Film wie an meinem
Geburtstag "Aschenbrödel". Dort ist
viel Holzindustrie, die ganzen
Flüsse sind voller Stämme, so viele, das habe
ich noch gar nie so gesehen. Wir haben viele
Bilder gemacht da werde ich davon mal schicken. Am nächsten
Tag ging es durch den Laurentide Park,
das ist ein "provincial park" von 4000 square
miles und mit 1600 Seen. Da darf nicht
gejagt werden, aber das wird gefischt, bis
2 Meter große Lachse und eine Art von Forellen.
Aber man kann dort schlecht lange bleiben
und wohnen, weil alles links und
rechts der Straße solcher Urwald ist, daß man
nicht zwei Meter weit rein kann. Aber geba-
det haben wir trotzdem. Der Weg ist einfach
rein gehauen in den Wald, links und rechts
liegen noch die Bäume. Einmal mußten
wir stoppen, da liefen zwei Elchkühe über
den Weg. Und einmal sahen wir zwei kleine
Bärchen, die da spielten. Vor dem Park wirdman registriert, Zeit und Datum, und
am Ausgang wird man untersucht, ob man
nicht gejagt hat. Das war eine großartige
Tour, dann ging es quer durch die
Laurentians bis Shawinigan Falls und St. Jerome.
Von dort fuhren wir die High way hinauf in die
Hoch-Laurentians, wieder über 1000 Meter hoch,
aber nicht so wild, eher wie Allgäu, und
so richtige Allgäuer Häuschen, es wohnten näm-
lich da viele Deutsche und Schweizer. Und
da kamen wir zufällig an "Santa Claus Village"
vorbei. Das ist so was Nettes und geschmackvolles.
4 Montrealer Geschäftsleute haben es gebaut.
Natürlich verdienen sie daran auch, aber die
Anlage hat sie 200 000 Dollar gekostet. Es ist
ein großer Hügel mit ungefähr 7-8 bunten
Hexenhäuschen, in jedem ist was anderes.
In einem werden indianische Handarbeiten ver-
kauft, einem nur Postkarten, in einem
oder anderen kann man Kapellchen ist die Weihnacht
krippe und die Glocke kann man läuten und
sich was wünschen. Und in einem Häuschen
ist der Weihnachtsmann mit seinem Schlitten
und er spricht mit den Kindern und gibt ihnen
Lutscher. Er sprach deutsch mit uns, und hat
uns alles erzählt über die Anlage. Im Garten
und in den Häusern laufen Ziegen und Lamas
und junge Bärchen herum, alle ganz zahm.

[Text in left margin, written vertically from bottom to top:]
die es kaum mehr gibt, aber wunderschön zum ansehen.
Die Kapellchen sind mit Glasflaschen ausgekleidet,
die in den Wänden stecken.