Beamsville, August 3rd

Liebe Leute!
Wie geht es Euch denn allen? Hoffendlich
seid Ihr alle gesund und schafft nicht
zu lange. Wie ist denn die Ernte? Jetzt
werdet Ihr schon Äpfel ernten und Bir-
nen. Tragen die jungen Pfirsiche schon?
Hier beginnt die Pfirsichernte jetzt rich-
tig, was ja der Hauptertrag ist. Es wird
alles sehr gut sortiert, was eine bestim-
te Größe nicht erreicht (ganz schön groß!)
wird weggeschmissen, da es nicht ver-
kauft werden kann und darf. Die
Läden dürfen nur kontrollierte und
sortierte Ware verkaufen, und Wochen-
märkte gibt es nur in ganz wenig Städ-
ten. da ist es schon wichtig, daß jeder aus-
dünnt und gut spritzt, schneidet und
düngt. Für die Kirschen, Erdbeeren und
alles Obst ist es dasselbe. Dieses Jahr
waren die Erdbeeren allerdings alle
sehr klein, wer nicht gewässert hatte,
so daß die meisten in die Konserven=
fabriken gingen. Die Sauerkirschen wer-
den die meisten ohne Stiel gezupft für
die Fabriken. Es ist aber billig so, daß
sich jeder Farmer schon 4 Wochen vorder Ernst nun selber muß nach einer
Wachnacht, und da wird genau festgelegt,
wieviel er jeden Tag bringen kann,
ob es regnet oder ob er nicht hungrig
sein darf, ob die Kirschen aufgehen,
er fürdet nicht los, um auf den Rest kaum
ein Pack nicht auf den Baum lassen.
so ist er nicht mehr Herr

so ist hier die Gefahr, es packt die Sucht
bringt die Nation, jeder Bahnhof,
ist hier Obstanahme Stelle, ein Inspec-
tor prüft jedes Fuder (Stichproben), und
wehe, wenn gepfuscht worden ist. Dann
muß der Farmer 860 Mark zahlen und
muß die ganze Ware noch einmal durch-
lesen. Manche Farmer hatten ihre Säcke
heischen nach Regen, wenn sie gefahr
war, genau 10 claps die Kirschen
den Farben nachlesen, weiß waren die
olen Staub. Sobald die letzte Kirsche
weg ist, müssen die Kirschbäume sofort
gespritzt werden gegen die
Pflanze die den Ohren auch sehr
zu setzen pflegt 3 gegen ist, und sogar die
müßen die untersten Äste
mit giftiges Mittel, das immer mit
jedes giftiges Mittel, das immer mit