Dodo i. Idowdo, Kreis J..(?) Sonnabend, 27. Aug. 66.
Liebe Mutter,
Heuti kam Dein Brief mit dem von
Onkel Max. Vielen Dank dafür, damit
deinen andern Brief, den, das
wollte ich nicht, da so 4. oder 5 Tage
vergehn sein. Die Karten sind auch
dabei. Bescheid schreib ich Dir
sobald ich Bescheid habe.
Das Gehalt als Sekretärin sehr verschieden,
sobald ich Bescheid habe schreib ich Dir
das aber die gehen meistens von
450-500 DM an. Das sind
schon 800 Dlb. im Monat. gut bezahlt
übrigen Bezirke bekommen 20-30 Dlb. mehr
sind über 1000 DM. weißt Du, hier
ist es selten, daß sich ein Mädchen wirk-
lich interessiert und die Verantwortung über-
nimmt, das merke ich ja auch bei uns im
Hospital. meine vorgesetzte ist 34 Jahre
und seit 6 Jahren im Hospital.
fragt mich oft abends, ob sie auf ein
gehn kann, dann geh ich allein zu den
Patienten und es ist noch nie was passiert
jetzt ist sie, als ob sie eifersüchtig ist, oder
neidisch, deshalb fängt sie öfter Streit an,
eigentlich ohne Grund, da sag ich ihr
dann wieder Bank, und es ist wieder gut.