Vancouver, Dec. 14, 59
1959

Liebe Mutter!
Zu Weihnachten wünsche ich
Dir alles gute. Werden Medi
und Bärbel bei Euch sein? Wie nötig
werdet Ihr die Ferien alle haben!
Wie weit seid Ihr denn mit den Arbeit
Wie wird das wohl im nächsten Jahr
werden? Aber jetzt an Weihnachten
sollte man sich nicht so den Kopf
zerbrechen. Wie geht es Ursel? Habt
Ihr dort in Stetten eine Adresse von
Liesel? Ich habe außer den paar Post-
karten vom Sommer nichts von Ihr
gehört seit Ostern. Ich konnte Ihr nicht
mal zum Geburtstag schreiben.
Mein Urlaub in Toronto war sehr er-
eignisreich. Meine Fahrt war herrlich,
obwohl ich allein war. Das schönste
Erlebnis war der Yellowstone Park
mit seinen kochenden Geysern und
Quellen. Das schönste dabei war, daß
ich den ganzen Park für mich hatte,
denn offiziell war der schon seit October
geschlossen. Ich fragte einen Parkwächter,
der gab mir die Erlaubnis, durch zu
fahren. Im August war dort ja einsehr starkes Erdbeben gewesen, das
ganze Täler und Schluchten verschüttet
hatte. An manchen Stellen (war) das
Pflaster der Straße aufgeplatzt, und da
kam mitten aus der Straße das ko-
chende Wasser heraus. Da ist ein
Geyser, der heißt "Old Faithful", der
speit Wasser in regelmäßigen Abstän-
den von einer Stunde, über 100 Fuß
hoch. Im ganzen sind über 3000 Geyser,
und heiße Quellen im Park, der ungefähr
2500 Meter über dem Meeresspiegel liegt.
Der ganze Park brodelt und kocht und
dampft und zischt. Da ist ein Berg,
der poltert und rumpelt so laut, daß
man kaum was versteht, und aus
allen Fugen kommt der Dampf hervor.
Manche Quellen sind eine Breimasse
warm von Schwefel oder Kupfer, das
kochend aus der Erde kommt. Der Tag
war sehr kalt, Schnee lag auf der
Straße und im Wald, und durch die
frostige Landschaft fließt ein Bach, der
sieht aus wie ein gewöhnliches Wald-
bächlein, klares Wasser, aber so heiß

wie ein
es sehr v
Eldie und
sind, ob
werden i
weil sie
on Toronto
knapp w
kam ich a
von der U
tante. A
jugendze
und Ellen
waren au
die Woche
mit Besuc
Samstag
in N.Y. is
schlaf wac
reist, ob
hatte.
jetzt schr
es hat scho
mit Baker,
Am Weihnawie ein molliges Bad. Im Park hat
es sehr viele Bären und Büffel und
Elche und moose, die alle sehr wild
sind, on allein die Bären jedes Jahr
werden viele Touristen angegriffen,
weil sie nicht vorsichtig sind.
In Toronto war dann alles ein wenig
knapp mit der Zeit. Am Freitag Abend
kam ich an, am Sonntag war die Taufe
von der Ursel Schnell, da bin ich Paten-
tante. Anschließend war dann großes
Jugendgruppen treffen bei Sigmund
und Ellen Steiner. Alle die alten
waren zusammen, und 4 Babies
waren auch schon mit dabei.
Die Woche ging dann schnell vorbei
mit Besuchen und Parties, und am
Samstag und Sonntag waren wir noch
in nyis und Clausen's Cottage, ich
schlief wieder im Auto auf der Heim-
reise, obwohl es bis zu -20 grad celsius
hatte.
Jetzt fahren wir wieder viel Schi,
es hat schon über 1 1/2 meter Schnee hier
mit Baker, wo wir immer fahren.
Am Weihnachten wollen wir auch Schi...