Banff, Feb. 16, 65

Lieber Walter!

Vielen Dank für Deine beiden Briefe. André hat uns den ganzen
Briefpapierblock geschenkt, ich dachte, ich sollte ihn
sofort für diese Provinz zu bekommen. André ist ganz
begeistert von seiner neuen Schule in Calgary. Er hat
keine Aufregungen anderer Art, die Prüfung ist so schwer, daß man
kaum Zeit und für sich wohl kaum viel
erwarten sollte, was allerdings
seine Arbeit voller Gehalt darstellt.
André, Olaf und die Ihrigen sind für
zwei Wintermonate Schneeschuhläufer, aber
nun ist es beinahe solange Arbeits-
ausfall, arbeitet Eric für seinen
Chef, hat Eric in Calgary, es wäre
wohl jeden Tag die 180 km hin und
retour, die Zeit zum Lernen und
Wochenende kommt er dann
etwas müde zu. Jeden Tag gehe ich
mit meinen Christophers zur Schlitten-
partie. Einmal war ich lieber allein
bei dem Berger runter, unter seine
Schirme. Das Haus ist ja beinahe
unbewohnt, wenn man erfährt, will
jeder es haben. Wir haben soviel Plunder, eine
richtige aufgeschoppelte Scheuer,
vom Haus. Schließlich hatten wir einen
mal, der es nun in den Rockies gibt,
mal allen seiner Art groß. Mal ein
Alberta ist ganz ruiniert, sie ist
Norwegen und Schweden, nun
sie ohne Schuld nicht machen
Olaf, Eric eine 4-jährige Lehre
per forma pauperi wäre, Ola ist
aber dann erlaubten sie alles,
Olas erst, Zweit und dritt
um die 6 Wochen für Schneeschuh-
lesenunterstützung und zum
Auf-in-Berge-gehen und da war
ich allein jetzt im Winter zu
Bergsteigen, außer dem Baracken-
Hausaufgaben machen. Über
noch Häuser. Da habe ich jetzt
mit den Kleinen für eine Stunde
eine Wohnung gefunden und
so lange wird der Spaziergang
bleiben und etwas tun, aber
nicht, daß sie viel zu der Luft
Luftdicht verschlossen, alle Fenster,
und man die Haustüre auf-
lange nicht mehr. Eine Zeitlang
ums Haus bis in halbe Höhe
Anmarsch für eine Art warmer Höhle
die innerhalb und einem Tag beieinen Verlauf machen, denn außer dem, daß es etwas hell aus-
sieht ohne Vorhang, wird es auch den ganzen Tag warm, wenn
die Sonne scheint. Das Glas allein
jedoch macht ein paar Grad kälter.
Tag war unser Tag ein super Sonn-
tag, den ganzen Tag, blieb aber nach
dem Fensterkasten und in dem
es runter tropft mit Plastik und
so. Wir haben eine kleine Faze
wie eine Ognica, und damit haben
wir einige Boden. Das zweite
Kasten und Schubkasten sind
natürlich hatten wir auch kein
Es wäre schön alles einfacher, w
Werkzeuge hätte. Wir müssen
dem Bett, aber dann sähen wir
dem Raum fertig, er wird dann
mit dem dunklen gebeizten Horn
macht das Wohnzimmer jetzt
und auf dem haben wir viel
Balkon und auch an der Seit
einem auch das Horn am aufg
wir mit Steinen eine Mauer f
Außerdem auch für den Krenz
zu säen. Mußt du ja auch bald
Brotter mussten machen, auch wenn
hoffentlich geht der Horns Bau
Distrikt, daß es ein Fortschritt
ein paar Orndeln für kaufen, u
erreichen. Mancherlei, vielle
kaufen und auf Grundstück.
Guterhaltene Häuser bekommt
Brandt um den Preis des "Ha
wenn Brandt für Ausbau aufür Umbau. Die Genehmigung bekommt man postwendend
nachdem man seinen selbstgezeichneten Plan mal $5.- ein-
geschickt hat, und die Genehmigung muß man dann außen
an den Anbau kleben. Es ist innerhalb von zehn Tagen
von Artzt damit. Man muß korrekt die Regeln beachten, wenn
man fertig ist damit, kommt der Inspektor, wenn man
einmal für die Fundamente, einmal für den Rohbau
und das Ganze Haus selber gebaut und
ein eben kein Bauunternehmer, ja es macht aber Spaß, wenn man
sich das alles so verbessern kann, macht aber natürlich
auch Arbeit.

Ich freue mich schon wenn es draußen wärmer genug ist
wenn Du die Kinder nicht immer anziehen mußt.
Wir hatten gerade Besuch von Freunden, die im Okanagantal
in British Columbia wohnen, die hauptsächlich
Gegend Kanadas ist, wo das Obst herkommt. Dort ist
es schon im Dezember grün, aber auch viel Total schaden
erfroren an einzelnen Morgen. Im April
jedenfalls erfroren, Pfirsiche und Aprikosen, die es
zum Apfel oder Birnen nicht zählt. Kirschen, das zählt
kaum für die Farmer, aber für uns, denn die Obst-
preise würden dann sehr hoch sein. Ob man da einen
Obstbaum weiß ich noch nicht.

Herzliche Grüße, Dein Onkel

Wenn Du die Bilder bekommen hast, könntest Du die
Christel geben? Oder sonst jemandem.