und hat viel geredet, und dann brachte er einen
Scheck auf sein Konto für $250.-- am nächsten Tag
wollte er das Geld abheben, ich habe es ihm aber nicht
gegeben, da ich ja noch nicht wußte, ob der Scheck gut
war. und zwei Tage darauf kam der Scheck tatsächlich
zurück, es war ein falscher Name. Wir riefen gleich
die Polizei an, ich mußte den Mann beschreiben, was
sehr schwer ist, was weiß ich, wieviel der Mann wiegt,
oder was für Ohren der hat. Aber bald hatten sie ihn.
Er hatte noch in andern Banken dasselbe probiert
wie bei uns und ist ihm auch gelungen das Geld zu
bekommen.
Letzten Sonntag waren wir in Leamington bei Windsor
zum Theaterspielen, es war sehr gut. Wir hatten auch
herrliches Wetter und fuhren noch in einen National
Park nahe bei Point Pelee Park eine Landzunge
in den Lake Erie. Wir haben den halben Tag dort
im Freien gesessen, die Ruhe waren wirklich wunderbar nett.
Habt Ihr jetzt Feiertag zu Ostern? Ihr nicht
Ihr, glaube ich, aber kriegen die Arbeiter frei? Die Arbeitslosigkeit ist immer
immer sehr groß. Ältere Leute können gar keine Arbeit mehr finden.
Hier oben in Vancouver giebt es Väter mit 4 und 5 Kindern
arbeitslos.
Nochmals, einen frohen Osterfest wünscht
Allen und für Euren Brief und die Bilder nochmals
recht vielen herzlichen Dank.
Eure balde Onkel

Der Junge ist mit Gewalt und List es abtrotzen, aber
wir sind hart geblieben.