Vancouver, Sept 22, 58
1958

Liebe Mutter und Geschwister!

Jetzt, jetzt wird es langsam Zeit, daß etwas ausfällt.
Eures kommt. Aber ich muß Euch wieder enttäuschen,
denn der Reisebericht ist noch nicht abgetippt. Allein
die ist so lange, sodaß ich sehr mit durchschlagen ab-
schreiben will. Den schicke ich denn so bald wie
möglich, per Luftpost. Nun ist aber hier in Vancouver
so viel passiert, daß ich viel schreiben könnte. Daß
ich in Vancouver gelandet bin, wißt ich vorher auch
ja meinen ganzen Besitz immer bei mir VW und
konnte so immer Zelt aufschlagen. Daß ich
nach Vancouver fuhr, war auch hauptsächlich
deswegen, weil ich gerne für ein Visum nach Alaska
Antrag stellen will, und das kann ich nur von
Vancouver oder Edmonton aus. Alaska war herrlich,
da hätte ich gerne gearbeitet. So landete ich am 1. September
in Vancouver, nach dem ich 3 Wochen und 3 Tage auf
Fahrt war. Ich fuhr sofort zur Ochsens, dort wurde ich gleich
abgefüttert und bekam gleich Resultat, wo ich suchen und
ihren Mann. Am Dienstag, den 2. ging ich dann auf
Arbeitsuche, mit der Arbeitslosigkeit ist es ja sehr
schlimm. Aber, sogar mitten in Sommer auch für
Frauen. Ich ging auf meine Bank, für die ich in Toronto
gearbeitet hatte. Dann sollte ich auf einen Telephon-
anruf warten. Am Mittwoch mußte ich mich dann
auf einer Branch vorstellen, und bekam
ich Bescheid daß ich am Montag anfangen könnte.
Das war natürlich sehr beruhigend! Die Manager hatte
sofort nach Toronto telephoniert und von dort sehr guten