Am Montag war er krank, und erst am Montag
Abend haben die andern sein Safe aufgebrochen
und dabei festgestellt, daß 260 000 Dollar in Barem
geld fehlten. jeder Teller hat ja sein geld für sich
in seinem privaten Safe, und das wird nur selten
nachgezählt. aber nach 3 wochen fanden sie ihn
in Colorado, er hatte sich ein gutes leben dort gemacht,
hat in 21 Tagen 50 000 Dollar ausgegeben, und
hat der Polizei fröhlich erzählt, daß er gedacht hatte,
wenn schon, denn schon und den ganzen Rutsch
eingepackt hat. überfälle gibt es hier laufend, und
mehr als in Toronto, auch Fälschungen von cheques
sind so häufig und gut, daß man keinem mehr trauen
kann. das erschwert meine Arbeit sehr, weil man
mißtrauisch sein muß und damit vielen ehrlichen
vor den Kopf stößt, wenn man nicht diplomatisch
ist. denn wenn ich einen falschen Cheque annehme
istes mein Verlust. Aber die Arbeitslosigkeit ist schuld
daran. Hier in Vancouver ist wohl die Arbeitslosigkeit am
größten von ganz Canada. Auch für Mädchen ist es
schwierig, Arbeit zu bekommen, für Männer oft un-
möglich. Dabei wird diesjahr die Arbeitslosigkeit noch
um 50% größer als letztes jahr, es sollen über 1 Million
arbeitslos werden. Herr Ochs ist schon 2 jahre arbeitslos.
andere, auch junge Leute, sind gottfroh, wenn sie
eine Stellung als Straßenfeger oder büroputzer bekom-
men. jeden Tag stehen Schlangen von Arbeitslosen bei
der Heilsarmee und dem Roten Kreuz für Essen an,
und im Park schlafen nachts viele auf den Bänken. In
Toronto war das lange nicht so schlimm.
Von Liesel habe ich ausführlich schon lange nicht mehr gehört.
Herzliche grüße von Paul