Toronto, den 19. Mai, 58

Liebe Mutter!

Vielen Dank für Deinen Brief. Da Du nach Geburtstags-
wünschen fragst, möchte ich doch noch gleich schreiben.
Eine Photobereitschaftstasche würde mich ja sehr freuen,
am liebsten wäre eine, wo man unten dran die Stativ-
schrauben kann. Oder aber auch, Bastelläden oder
Hefte, oder ein Paar Schuhe, am liebsten schwarze.
Wildleder schuhe, so wie Ihr mir schon mal welche
geschickt habt, ich habe, glaube ich, größe 3 bis 3 1/2.
Aber sonst freue ich mich über irgend was.

gestern hat Inge geburtstag gehabt, wir haben schön
gefeiert. Eben graben wir wieder oft in der Universität
für eine Aufführung, diesmal mit Kenley Beilton
und Tony Baurand, das macht Spaß.
Heute haben wir in der Bank einen Betrüger geschnappt.
Er hat einen falschen Scheck für 250 $ eingelöst, war
heute getan, und wollte das geld einen nächsten Tag
holen. wir haben es, Elke aber nicht,
auch nicht sicher wußten, ob der Scheck echt war, da
er von außerhalb von Land kam, oder zurück
zurück falsch, wir haben dann gleich die Polizei an-
gerufen und die haben sich den Kerl geholt. Ich sollte
als Zeugin bestellt werden, aber ich weiß nicht was daraus
ist, aber wir haben ihn doch wieder erkannt.