Decembur 12, 58

Liebe Ursel!
zu Weihnachten
wünsche ich Dir alles
gute und ein
recht nettes Fest.
das jahr ging ja
so schnell herum, vor einem jahr war ich bei Euch.
Diesjahr werde ich mit den Canadian youth Hostellern
in die Berge auf die jugendherberge gehen an Weih=
nachten. Das wird bestimmt sehr schön. Merkst
Du was an der Zeichnung? der dicke schwarze Stern
da oben auf dem Balken ist eigentlich einmal
ein dicker häßlicher Kleks geworden, ist das schlimm
daß ich dir das trotzdem schicke? Ich bin eben so ein
Schmierfink. Wie ist denn bei Euch das Wetter?
Canada hat viel Schnee dies jahr, sogar wir in
Vancouver haben vor zwei wochen einmal Schnee
gehabt, was für Vancouveraner sehr empört
hat. Die sind garnicht auf Schnee und kälte ein=
gestellt. oft blühen am Weihnachten Rosen in