angemacht und gestrichen, die offene
einen Ölheizer ergetzt, da der Kamin mit Kohle
feuer zu kalt war bei -30°. Der Olofen macht so
bullen heize, daß man es kaum aushält, und ist
billiger wie Kohle oder Holz, da können wir wieder
Schi fahren gehen im winter. Sämtliche Schifahrer
der Jugendgruppe treffen sich dann dort.
Was macht Ursel? Ist sie in Hamburg? Schade,
daß sie keinen Urlaub hat zu Weihnachten.
Aber an Weihnachten wird sie doch da sein.
Ich mußte umziehen, da mein Zimmer mit in einem
apartement vermietet werden sollte. Jetzt wohne ich
wieder auf der Spadina Rd., 169 (ein hundert und
neunundsechzig). Da habe ich Küchen benützung mit
und Waschmaschine.

Herzliche grüße
von Joh.