Ich wohne hier sehr nett und billig, $ 20.- im Monat,
Ochsens sind wirklich sehr nett, vorallem können sie
die $20.- sehr gut brauchen, da Herr Ochs schon 1 1/2 Jahre
arbeitslos ist und das ganze Haus leer steht. Die
fünf Mädchen sind alle verheiratet und Peter hat sein
eigenes Atelier und wohnt dort auch, geht übrigens
wieder zur Universität. Um das Haus herum sind herr-
liche Blumenpartien und auch Rosen, und hinten ist
ein großer Gemüsegarten und ein kleines selbstgebautes
Gewächshaus. Am Sonntag war ich mit
Mt. Beher an den Staaten. Das von hier aus
ist .90 meilen von hier weg ist ungefähr
Als wir back fuhren, war alles noch in Blüte (Blumen),
und oben war ein toller Schneesturm.
Schnee geschaufelt und Koffer geholt
wieder gemacht zum Kartoffelsalat. Es war eiskalt,
alles war weiß. Und dann ein paar Stunden
tiefer war wieder schönster warmer Herbst. Der
einzige Schnee, man sieht ihn von meinem Fenster ab
und ja, nur eine Schneekuppe mit blauem Himmel,
sowas habe ich in den Alpen nie gesehen.
Es ist der einzige Berg in der Richtung, der so weit sicht-
bar ist. Am Abend war ich dann noch im Kulturkreis hier,
es wurde diskutiert über Kunst und kitsch. 4 maler und
Bildhauer schlugen sich old herum, jeder fand seine
Art zu malen richtig. Es war sehr interessant. Aber morgen
werde habe ich noch nicht gelobt, das könnt Ihr Euch
wohl denken. Ich bin gespannt, von dieser zu hören, ich
weiß nicht 'mal, was sie arbeitet.
Wie war die Ernte bei Euch? Oder Ihr seid wohl noch dabei.
Wie sind die Preise? Was macht der Wein? Die Aussichten