Tante, den 30. März, 51

Liebe Leute!
zu Ostern wünsche ich Euch allen ein frohes Fest. Ihr
habt wahrscheinlich schon richtigen Frühling. Aufregendes
Neues ist uns bis jetzt erspart geblieben, wenigstens bleibt es
das Wetter war hier auch herrlich warm, d.h. so
Ostern so wie ich es seit Jahren wünsche, weg, diesmal
ja beinah gar nicht in die Nähe von
Cottage. Um Juni möchten wir auch mal da oben
da ist noch alles schöner. Ein und Selber
ist dabei jetzt zwar nicht zugegen, man muss aus-
geblasen, deshalb ich mir mit Schokolade, Pralinen
und Kognak. Gisela fährt am 30. Mai nach Dänemark
Land auf 4 Wochen, sie freut sich schon sehr und hat
auch schon richtig Reisefieber erwischt.
Wie geht es den Puppen von Euch? Können
Tasten, Hände kribbeln?
Fahrt Ihr schon auf den Markt? Oder ist es noch
zu früh? Ich habe gehört man kann sich auf den
ersten frischen Salat oder Kopfscheuern freuen, das gibt
es ja alles das ganze Jahr über.
nicht viel mehr. Ich habe noch einen
steckt in den Brief, das ist das was ich
geschenkt bekommen, zu viel.