auf ihrer Europatour sind. Das sind
Helen Barnes, Annette neumann und
Susan Frey. ich warte jedes wochen-
ende mit ihnen schifahren für 8
monate, und an jedem sonntag-
abend trafen wir uns bei ihnen in
ihrem Appartment und aßen zu-
nacht und hörten schöne Musik.
Sie hatten an und für sich vor, zuerst
nach norwegen und schweden zu gehen,
und erst nächstes jahr nach Deutsch-
land. Nun haben sie aber ihre
Pläne geändert und gehen direkt
nach Deutschland. ich hatte ihnen
natürlich Eure Adresse gegeben,
weil es doch immer schön ist, Adressen
zu haben in einem Land, wo man
niemanden kennt. so haben sie
jetzt geschrieben, daß sie Euch in
Stetten besuchen wollen. ich weiß ja,
wie wenig zeit ihr habt, und ich
hoffe, Du hast nichts dagegen. Aber
vielleicht könnten sie dort auch