die alaskischen Schlittenhunde, sind auch sehr schöne Tiere
eine mischung von wolf und Hund. Hattet Ihr eigentlich
ein Wäscheleih über den Sommer? Bekommt Ihr einen
Lehrling? was macht Irmgild? Ist sie jetzt schon aus
der Schule?
Ich habe meine Brüder noch, alle in Toronto, das ist komisch
ohne Ferikovie, da merkt man erst, daß
man sie doch oft benutzt hat. Ich habe ja einen mit
20 Bändeln.

Jetzt will ich noch von deine Reise bericht
schreiben, sonst wird die nie fertig.
Herzliche Grüße
Euer Karl.