Anden, wie in den Alpen, mehr wie
in den Steingärten. einer von uns macht
aufnahmen mit der Telephotolinse
und Leica. Ich ließ ihn am Seil an
der Wand hinunter, da waren die Farben
noch kräftiger und die Blüten noch
größer. Komisch, je höher man kommt,
je schlechter die Lebensbedingungen,
desto schöner werden sie die Blumen.
Am schönsten ist der "indian Paint Brush"
(indianischer malerpinsel) eine feuerrote
Blüte. Wir stiegen auf über die
gletscher, an bis an tiefen gletscherspalten,
deren Tiefe man nicht schätzen konnte.
Wir hatten Eispickel und Steigeisen
mit, da geht es besser und sicherer.
Es war dann eine herrliche abfahrt.
man mußte allerdings sehr aufpassen,
weil man die spalten erst sehen konnte,
wenn man kurz davor war. manche
der kleineren übersprengen wir mit
den Schiern während der Fahrt.
Ich bekam heute einen Brief von meinen
australischen Freundinnen, die jetzt