dort. Die Meetings am Montag sind auch immer
sehr nett. Am Mittwoch gehe ich zum schottischen
Volkstanz, auch dort. Unsere Bank bezahlt 3/4 aller
Clubbeiträge, denn unser Manager will gerne, daß
wir Sport treiben und in Clubs gehen. Im Auto
singen wir auch und gehen als noch ins Restaurant
zusammen. An Weihnachten werden wir wahrscheinl.
dich 4 Tage weggehen, nach Oregon in den Staaten.
Wenn das nicht klappt, aber auf alle Fälle auf den
Mt. Holliburn auf die Schihütte für heiligabend und
die zwei Feiertage. Da ja Donnerstag und Freitag Feier-
tage sind und Samstag und Sonntag folgen, haben
wir ein schönes langes Wochenende. Ich habe mir
an meine Schier die besten Sicherheitsbindungen
gekauft, solche, die automatisch auf gehen, wenn
man sich sonst gewöhnlich den Fuß verstandt
wenn man seitlich oder nach vorne fällt. Das ist
billiger wie ein gebrochener Knöchel. Am Samstag
haben wir einen großen Schitag auf der Schihütte
auf dem Mt. Holliburn. Da wird auch augen aus
Tagen feuer getanzt. Da fährt man von der Stadt
aus mit dem Sessellift hoch.
Ich mußte auch meinen Führerschein hier wieder
machen, weil der aus Ontario hier nicht gilt.
Na, ich bin natürlich durchgekommen. Bei den
Reaktionstesten habe ich gut abgeschnitten, gewöhnliche
Reaktionszeit ist 2 sekunden, ich hatte 1/2 Sekunde.
Hier in Vancouver wird auch Gehör und Sehen geprüft.
Im Führerschein da steht dann, daß ich nur mit
Brille fahren darf, aber das tue ich ja sowieso. Hier
ist der Verkehr und die Regeln wieder etwas anders,
vor allem die Fußgänger erlauben sich alles hier,