Bescheid gebracht. So wurde ich mit demselben Lohn
und für dieselbe Arbeit eingestellt. Ich war höher
wie in dieser Branche die Männer mit meinem
Lohn. Also habe ich garnichts verloren, mit meinem
Wechsel, das ist schon schön. Die Arbeit macht mir
wieder viel Spaß, die Mädchen sind sehr nett, der
Manager erst 38 Jahre alt, immer guter Laune, denkt
Euch die Bank ist nur zwei Blocks von meiner alten
Bank von vor zwei Jahren, dort war ich auch mal,
die haben mich alle gleich gekannt. Einmal war ich
schon eingeladen von meiner englischen Freundin
von dort, es war sehr nett. Überhaupt habe ich gedacht,
ich würde nun abends immer viel
ich von Toronto weg wäre, aber davon habe ich bis
jetzt nichts gemerkt. Ich bin beinahe jeden Abend
woanders eingeladen. Heut ist Montag und die
ganze Woche ist schon wieder belegt. Einmal bin
ich bei meiner Arbeitskollegin, einer Holländerin,
eingeladen. Die ist sehr nett, hat ungefähr dieselben
Interessen, sie ist verheiratet, gehen jedes Wochenende
fischen oder wandern, haben schöne Schallplatten
und Bücher und photographieren. Donnerstags
bin ich bei Gudrun, Schwertis Marianne, die wieder
wie basteln und flöten, ja, ich bin natürlich jetzt
in einem Blockflötenkreis, d.h. es sind ausser Marianne
dann ein anderer Deutscher, ein Pole, eine Canadierin
und ich. Marianne, Waldemar und die Pole können
aber sehr gut spielen, sie spielen die schwersten Stücke
vom Blatt, mit Sopran-, Alt-, Tenor- und Bassflöte,
und sogar Piccolo. Das klingt wirklich herrlich. Ich habe
jetzt fest und merke auch schon einen Fortschritt.
Da treffen wir uns immer Freitags oder Samstags