Das dort wird alles auf dem Großmarkt in
Frankfurt gekauft, viel jetzt im Früh-
jahr einen Lothringen bis an die Arbeit, erst gestern sind
uns olaremal fünf Beutel und Herrmänn einmal
1 Beutel, dann kam Beutel und
seit 8 Jahren die Toni, Paulstrimmer
jetzt im 3ten Jahr bauen sie außerhalb der Stadt
und jeden bekommen sie olaremal
fünf Goldmark. Einmalig sind doch
nach Haus ist ein Landwirtschaftsprogramm
Da bekommen sie glaube ich 150 tausend
mark geliehen auf 1/2 % Zinsen! Anfangs
dings glaube ich 20 tausend. Das kann
nicht sehr groß, unten wohnen sie
selbst, oben sind 2 Zimmer und oben
noch 2 Zimmer, Bad, Küche, Speisekammer
dasselbe bauen sie jetzt für die
Söhne, beide sind verheiratet, einer
ohne Kinder, der andere hat 2 Kinder (Mädchen
spät), Anfangs sind noch ein paar
große Mastschweine oben im Stall
gewesen.
Und die Schrift eingeschränkt worden, alles
soll bis zum Herbst fertig sein.
Die Jungen müssen würklich arbeiten, dann
Enkel vor Fortgeschrittene
Auch die Frauen waren um olaremal
wagen und noch bei Bekannten zum
7ten Frühstück ja schon wieder ab.
Wir sah noch am letzten Abend,
noch gezeigt noch