Gestern war die Enttäuschung unserer
Theaterströher "Das letzte Kind". Die General-
probe war sehr mäßig, aber gestern
war es, obwohl die Karten S 1.- gekostet haben,
und es war ein Benefiz, voll, die Leute
haben zwar geklatscht. Das ist wie bei
solchen Benefizvorstellungen immer, von
Männern im Saale, von Künstlerkreisen, von
schon wieder Verträge für auswärts
das letztjährige Stück sahen wir jetzt
in den Provinzen.
So, Wetter ist wieder einmal lieblich, die
Märzwoche der anderen, eben bringen die
Leute zu Grabe, und die Felder sind
heut zu bestellen, und die Vögel zwitschern
und die Leute haben wieder Zeit
für die Liebe.
Familienleben als im deutschen Reich. Wir
haben einen
Jahn wieder, wieder viele Vereine, die Talente der
Jugend pflegen, eine schöne, eine die auch
gut ist, selten.
Die Arbeit liegt dort, ist bereits sehr groß, es
wird wieder Licht, aber es werden deswegen
Einwanderer auch ganz gesperrt, außer wenn
neue Arbeit entdeckt wird. Wir wandeln die
Familie um, es soll wieder eine große Sache,
zu Ehren, damit nicht alles so klein wird
wie es alle beieinander leben. Die Zahlen
sind 200 mit Kleinen
und 290 mit Kleinen,
Es soll glaube ich wieder
Brieftaube auf der Cottage, wir leben von
Juli ab dort, jedes unser Beetchen, man
wollen immer geteilt- und doppelt das
Backwerk gekostet, jetzt einmal das eine
und einmal das andere.