sie haben. Vorfahrtsrecht mal laufen einem beinahe
unter die Räder. Dabei passieren aber mehr Unfälle wie
im Osten, wo die Fußgänger manchmal mitten im
Verkehr 5 minuten auf dem weissen Strich stehen
müß, bis er auf die andere seite kommt. Dann mal
hier so viele Straßen ohne Stop Schild, da geht es dann
nach Vorfahrtsrecht, was wir im Osten auch nicht haben,
da hat jeder Seitenpfad ein Stopschild. In Ontario
führen sie jetzt das 10 Punkte System ein, das schon
in etlichen Provinzen in Effekt ist. Da bekommt jeder
Fahrer im Januar 10 Punkte, und je nach Vergehen
verliert er die Punkte, z.B. einen Punkt für eine
Linksabbiegung, wo man keine machen darf, und
3 Punkte für falsches Parken usw. Wenn man die
Punkte alle verspielt hat, denn hat man auch
bis zum Ende des Jahres seinen Führerschein los. Im
Januar fängt das ganze dann wieder von vorne an.
Meine Versicherung hat mir eine neue Windschutz-
scheibe bezahlt und meine Lampengläser, die Wind-
schutzscheibe war 8 mal gesprungen von Steinen, die
dagegen gespritzt waren auf der Alaska-Highway.
Die Arbeit macht mir spaß, wir haben einen sehr netten
Manager. Ich mache ja wieder dieselbe Arbeit, habe
aber leider nicht so viel zu tun wie in Toronto. Die
Branche ist auch kleiner. Neulich war große Aufregung
in der Bank. In Ottawa hatte ein Teller (das ist,
was ich auch mache, Mann oder Fräulein mit Geld)
am Freitag Abend kurzerhand sein ganzes Geld
mitgenommen und hat sich auf und davon gemacht.