Toronto, den 27. Jan. 58.

Liebe Mutti!

Jetzt wird es aber höchste Zeit, daß ich mal was von mir
hören lasse. Ich bin gut angekommen, zwar mit sieben
Stunden Verspätung, daß wir über die Azoren geflogen sind,
habt ihr wohl an der Karte gesehen. Zuerst flogen wir nach
Irland und von dort aus wollten wir nach Gander, Neu-
fundland. Aber dort war so ein Sturm, daß wir die
Route änderten und über Santa Maria, Azoren flogen.
Dort landeten wir auch, es war warm wie im Sommer,
nachts waren wir in einem Gewitter, Sturm, sodaß
wir uns anschnallen mußten und alles drunter und
drüber fiel. Ich fand es sehr interessant, aber viele
haben gespuckt. In New York war die Herrlichkeit
kalt Winterwetter, -10 grad Celsius und Sonne und
Schnee. Wir hatten herrliche Sicht, sahen Schiffe auf
dem Ozean und nachdem ganz New York. Und wäh-
rend des Fluges flog der Kapitän extra über die Fälle, zur Ent-
schädigung für die Verspätung. Ich bin gespannt ob meine
gemachten Bilder etwas werden. Ob sie uns von
die Maschine wechseln, der Kapitän weigerte sich, weiter
zu fliegen, da ein Motor etwas kaputt war. Wir
durften auch in die Kanzel vor, wenigstens ich war.
dabei und geblitzt. Inge und Klaus waren 6 Stunden
lang auf dem Flugplatz gesessen, bis ich ankam.
Am Zoll hatte ich keine Schwierigkeiten, obwohl nur
$100.00 frei waren, einschließlich aller Geschenke.

An der Seite geschrieben:
Bin aber froh, daß ich wieder festen Boden unter den Füßen habe. Es ist aber ein komisches Gefühl, wenn man nach so einer langen Reise ankommt.