Aber ich hatte noch den wisch von der Polizei von unsern
gestohlenen Kameras, und so galt es als ersetztes
Einwanderungsgut. Am Montag ging ich gleich wieder
arbeiten, da gab es auch viel zu erzählen. Am Mittwoch
war ich wieder turnen und in der Schule, am Donnerstag
zog ich um. Ich wohne jetzt ganz am High Park, im
Frühjahr wird es da toll sein. Am Freitag war Theaterprobe
und am Samstag waren wir in Kitchener zum Theater
spielen. Es hatte so viel Schnee, daß man kaum durch-
kam. So waren wir auch erst morgens um 1/2 6 Uhr
wieder zuhause. Wir hatten über 600 zuschauer,
das war bis jetzt das meiste. In Kitchener (früher
Berlin) gibt es ja auch mehr Deutsche als Kanadier.
Gestern, Sonntag, war dann wieder Club, da muß-
te ich erst mal erzählen. Sie bestehen immer noch
darauf, daß ich einen Lichtbilderabend mache
und sie wollen gar nicht glauben, daß ich fast
keine Dias habe. Jeder fragt jetzt dasselbe, wie
es mir gefallen habe, ob ich nicht zu viel englische
Wörter verwendet hätte und wie teuer alles ist.
Natürlich hat es mir gut gefallen, obwohl man
ja länger drüben sein müßte, um zu beurteilen,
ob man sich drechen einleben könnte. Aber der Ver-
ordnungszwang ist schon schlimm. Und umständlich
noch in vielem. Auf jeden Fall kann ich mir auch
arecher besser alles vorstellen, wenn Ihr mir schreibt

[Text in left margin, written vertically from bottom to top]
Was macht Ihr alle am 2. Weihnachtstag? Hoffentlich seid Ihr alle gesund und munter. Herzliche Grüße an alle von Eurer Christel