Aug 3/58 Vancouver, den 3. Aug

Liebe Mutter!
Wie geht es dir? Habt Ihr Hilfe über
den Sommer? Ist die gehilfe noch da?
Wie ist das Wetter denn bei euch? Ich
habe gehört, daß in Norddeutschland
so eine große Trockenheit herrscht.
Hier ist es diesjahr sehr komisch mit
dem Wetter. Der Sommer ist mindestens
einen Monat später. Der Schnee in den
Bergen wollte und wollte nicht tauen.
Auch jetzt ist noch viel Schnee über
2000 Meter. Wir waren am letzten
Wochenende wieder schifahren am Mt.
Baker. Es war herrlich. Bis zu 2000 Meter
ist alles grün und in Blüte, nur der
gletscher kommt bis zwischen die Blumen
herunter. Der gletscher "spricht", wie man
hier sagt. Er stöhnt und rumpelt und
donnert, er bewegt sich. Riesige spalten
durchfurchen ihn. Über 2000 Meter ist
dann die alles weiß, außer den
hervorstehenden Felsen. Und aus denen
blühen die schönsten Berg Blumen.