Vancouver, und im Februar steht alles wieder
in voller Blüt. Das wäre doch ein Wetter für dich
Aber oft hat es auch Nebel und was für welchen
da sieht man nicht zwei Schritte weit, die Autos
fahren müssen oft aussteigen und sehen, wo sie
sind. In unserer Straße rutschte neulich eine Frau
eine halbe Stunde lang. In Alaska
liegt jetzt viel viel Schnee, ich bekomme öfter
Post von Bitner, das sind meine Reisekameraden
dort wird es jetzt um 2 Uhr Nacht, und oft hat
es 40 oder 50° unter null. Das wäre dir wohl
zu kalt. Ich würde gerne ein paar Jahre dort sein,
landschaftlich ist es herrlich. Überhaupt die ganze
Landschaft um die Alaska Highway ist so schön
daß man eigentlich bei jedem Schritt ein Bild
machen müßte, daß andere es auch sehen können.
Am Freitag Abend haben wir eine Weihnachtsfeier
bei unserem Bankdirektor zu Hause da wird
bestimmt schön. Du ist ganz blut jung, was man sich sonst
einen direktor vorstellt, erst 39 Jahre alt und
macht jeden Blödsinn mit. So ist immer viel
Spaß bei uns.

Ich schreibe mehr nach Weihnachten,
eben bin ich sehr angeregt
Hoffentlich paßt dir die Bluse, sie ist
eine rische Handarbeit.
Herzliche Weihnachtsgrüße
dein Jmh.