Was ist das Bild.Was ist das Bild. Hier sind jetzt wieder neben den
täglichen Banküberfällen, um Geld zu kommen, falsche
Schecks aufgetauchen. Reinlich sind 35 Banken in
Toronto auf einen Schwindler reingefallen, der stattlich
16000 Dollar gemacht hat, und erst
als die Schecks zurück kamen als falsch, waren alle
Berge weg.
Zucker ist bei uns und ohne Zuckerkarten
heruntergegangen und außerdem hat man 100
Dollar mehr Einkommen Steuerfrei. Und das
Benzin ist von 44 Cents per gallone (4 1/2 Ltr.) auf
34 bis 36 Cents per gallone gesunken. Das ist herrlich.
Daß Dagmar die Prüfung so gut gemacht hat ist ja
toll, ich gratuliere ihr. War der Grundler wieder dabei?
Und der Ambrosch und der Zölgy?
Zu dumm, daß die letzte Lehrlinge bekommt. Bei
Schatzis ist es ja tatsächlich so, daß sie gerne hätten
wenn die Arbeit kräftig ist, denn Mädchen, wir
haben sie schon oft gekriegt, aber die will
nicht gehen. Sie ist sehr fleißig aber ist manchmal
frech, nicht taubstumm, da ist schwer was zu wollen
und die Gehilfe getraut sich nirgends
mit so einem die Arbeit macht er wenn er
aber nicht selbständig bleibt was ja bei Schatz nicht
so schlimm ist, wo Herrmann da ist.

**Left Margin (written vertically):**

Was Ulla schon in Zürich? Sonntag, da ist doch die Wahl, da
wird sie doch nicht als eine der ersten Stimmen gehen.
Erzähl doch mal was von Deinem Enkel. Omi