Barbel und Christel daher noch um so
viel vorstellen können, die haben doch schon sehr
verändert.
Ja, daß Eure Eltern von Grete 20 mtr. Damast
haben, war uns ja garnicht recht. Zunächst
stellt sich nun heraus, daß der Damast nicht für es
Standl, noch für Paula paßt, denn der Damast ist ein
Trübner Entwurf, den Paula fast schon, als ich noch klein
war, durchgescheuert hatte, den hatte ich nämlich
glattgemalt und entstaubt.
Nachgeschaut, so fuhr ich eben erst zu Grete,
welch Material sie denn gekauft, wenn aber nur
etwas, so nur für 1 Tage Waschen kommt. Aber
Setzl schreibt eben selten Briefe und macht
Aufgaben, er ist aber garnicht so, im Gegenteil.Da gab
es einen großen Krach mit dem Standl.
herum sondern mit dem Umzug. Wir haben
alle Stücke aufgesehen. Sie haben jetzt ihr
eigenes Reich und Schwager will damit
oft alles verändern. Die 30 mtr. sind jetzt
vor allem für die Lagen 1+4, aber auch
belgische Mode, vorne mit Biesen, mit
20 cm breiten und 1 großen Hemdkragen.
Wir haben sie in 2 große Hemdkragen
herein, eine große rote Johannisbeere
Anlage für die und eine mit Biesen
mit Biesen neu. Da kam es wieder
machen. Zur Bodenbearbeitung, das
kleinen Tradition, den Umzug, die
Agnes, zum Jungen einen Fürstenberg.