1954 aug 14
Woodview, Aug. 14th 54

Liebe Mutti!
Ich weiß, ich habe Dir schon lange nicht mehr geschrieben, aber ich denke immer,
du hast doch so wenig Zeit zum Briefe
schreiben, und die Briefe an Uschi sind
ja auch für alle. In Toronto war es auch
so unverschämt heiß, daß einem alle Lust
verging. Aber eben habe ich Zeit, ich bin
nämlich in Ferien. Ja, am Samstag haben
wir, Inge und ich, den Wagen voll mit
Proviant gestopft und sind losgefahren
nach hier. Wir waren hier ja schon zwei-
mal mit der Jugendgruppe im Frühjahr
und jetzt haben wir uns eine kleine Cottage
für eine Woche gemietet. Es ist eigentlich
nur ein Raum, aber er ist durch Wände ab-
geteilt in Schlafraum, Küche und Wohn-
zimmer. Außen ist eine schöne Veranda, direkt
am Wasser. Da fühlen wir uns wie im Paradies. Wir haben
wir haben zwei Ruderboote und ein Motorboot
für uns, da rudern wir und machen Wett-
fahrten auf dem See. Zum Baden ist es hier
herrlich, der See ist zwar nicht tief aber sehr
sauber. Gestern waren wir mit der Besitzerin
auf einer Bootstour mit ihrem Boot. Wirführen über 40 km durch eine Seenkette
durch Schleusen und Kanäle, es war wirklich
herrlich. Wir lesen viel und liegen in der
Sonne, spielen Ziehharmonika oder Flöte,
oder wir spielen Karten, und vor allem
liegen wir in der Sonne und tun nichts,
ein faules Leben, nicht wahr? Und das
mußt so schaffen. Aber immerhin sind
es die ersten Ferien seit 3 Jahren, in denen
ich mal nicht arbeite, und alle drei
Jahre eine Woche faulenzen ist nicht, wie
gerecht.
Morgens und nachts ist es eisig kalt
hier im Norden. Wir heizen aber, und ziehen
alles verfügbare an, aber untertags ist
es in der Sonne richtig heiß, herrliches Bade-
wetter. Auf die kleine Insel im See können
wir leider nicht, denn erstens hat es furcht-
bar viele Schlangen dort, die man sieht,
wenn man vorbei rudert, und zweitens
wächst dort das sogenannte "poison ivy", das
ist eine Pflanze, die einen ganz, fürchterlichen
Ausschlag hervorruft, mit dem man Tage
und Wochen zu tun hat. Es ist hier ja alles
rings um uns Urwald und Seen und
wieder Wald. Eben muß ich unterbrechen.
Inge bringt das Frühstück Kakao undgebutterten Toast.
Nun ist Mittag, nach dem Essen. Wir haben
heute auf dem Feuerplatz am See gekocht,
das schmeckt besser, als auf der elektris-
schen Platte in der Hütte. Wir haben sogar
Post gekriegt, von unserer Jugendgruppe.
Am Samstag sollte einer unserer Mitglieder
einen Einführungsvortrag in die Photo-
graphie halten, er fiel aber aus wegen zu
geringer Beteiligung. Eine andere Gruppe
fuhr nämlich aufs Wochenende nach dem
Norden in den Algonquin Park. Sie fuhren
Freitag Abend los, nachts um 1 Uhr waren
sie dort, übernachteten im Auto, und hatten
eine wunderbare Zeit. In diesem Park
gibt es nur eine Strasse, und die führt
nur ganz am Rande vorbei. Es ist ein
riesiges Seengebiet und Urwald ohne Wege
führen durch, der einzige Verbindungsweg
ist durch das Kanu, meist durch die Seen
und Flüsse, manchmal muß man das Boot
tragen, so geht das tage lang. Fußwanderungen
dürfen nur auf besondere Genehmigung hin
unternommen werden oder mit Führung,
da sich zu viele verirren. Übrigens gibt es
dort Büffel und Bären wild, Elche und Rehe