R.M.S. Maasdam
.................................... Nov. 3/61

Liebe Mutter!

Heute ist schon der 3. November, und ich
bin schon beinahe wieder ein Monat hier.
So vergeht die Zeit. Wart Ihr über Allerhei-
ligen in Rütte? War Christel bei Deutsch's?
Hat wieder ihren Urlaub schon gehabt? Wägt
Ihr noch auf den Markt fahren? Wenn ich
nicht einen gebraucht worden wäre, denn wür-
de ich jetzt erst wieder abfahren. Ich hätte
gerne noch länger geholfen, und die Arbeit hat
mir Spaß gemacht. Ich hätte das selbst
nicht geglaubt, aber es war schön. Trotzdem
ging hier alles wieder wie vorher, und ich
habe auch wieder viel Freude an der Bank-
arbeit. Eric hat sich natürlich riesig gefreut,
daß ich so unerwarteterweise einen Monat
früher auftauchte. Er hat den Sommer
über in seinem VW Bus alles ganz compac
eingebaut, zwei Kastenbetten, Anrichte, Tisch
und 8 Schränke, einen zum Kleider auf-
hängen. Wir haben darin letzte Woche probe-
weise gecampt, es ging herrlich, und man
viel Platz und schön warm, bei minus Tem-
peraturen draußen. Da können wir, wenn
wir wo anders schilaufen gehen, immer
im VW wohnen, das spart viel Geld. Am
Mit Baker haben wir das ja nicht nötig. Eric
gibt wieder Schiunterricht und ich arbeite
in der Schipatrol. Wir haben schon viel zuJetzt zu Anfang der Ferien gibt es viele gebrochene
Knochen, die wir auf den Roll:Ettern abtransportieren
ne, ich möcht nicht in so einem Roll:Etter liegen,
auch nicht ohne gebrochene Knochen. Die Amsten
manchmal, an steilen Hängen kommt es vor, daß
es ein geradliniges hinunterrutschen ist, und daß
man nicht mehr bremsen kann. Oft sehn wir
olen Roll:Ettern von ganz oben sausen, am untersten
Da hätt man ordentliche Schreierei von
ihnen gehört. Der Roll:Etter war
Schreibbuch gesandt – in
sticht auch mit in den
wipfel auf und ab in den
einmal als Geschimpf
Jützel – und eine Kanone.
Die krummen Aemter pro
darin festen. Oft sehn
zu setzen, manch mal
mit, daß ein ganzer Felsen
abmal fällt. Das ist ein
den Felsen mit einem
fahren kann. Dann muß
zur Seit und warten. Herzliche Grüße, Dein Karl.So, jetzt muß ich ins Bett, es ist
schon spät.
Recht herzliche Grüße, auch
an Ursel und Uli.
von Karl.