meisten gefreut hat mich, daß ich ganz allein eine Arbeit gefunden
habe, ohne daß mir ein Camarad dazu geholfen hat, obwohl
man eine sehr viel mehr kaum, das ist aber erst das zweite, daß
ich weiß ja, oder die Schwester mich fragt, ob ich schon mal in einem
Krankenhaus gearbeitet habe. Es war mir ja nicht ganz recht zu mit
geben, aber jetzt bin ich froh, daß ich es so getan habe. Ich arbeite nicht
in der Küche, sondern im 2. Stock bei den Kranken. Morgens, ich arbeite
mit einer 20 jährigen Finnin zusammen, müssen wir zuerst die Tee-
kessel mit dem Teewasser ein, wasser in die Gläser zu füllen u. mit
Eis und Wasser. Dann bringen wir die Wachtische in Ordnung,
die Fenstersimse u. m. dann ganz langsam freuen wir uns dann
Licht mit den Patienten unterhalten. Um neun Zimmer sind nicht selten
Frauen, die so wie so gern Leben, wenn man freundlich mit ihnen
spricht, u. so während wir sie sich kämmen, mir möglichst viel
erzählen zu können.
Frau kam bis ins Wasser will, oder welch wir aus jedem Becher trinken
möchte usw. Ja aber merke ich mir natürlich ganz genau, wer nicht
Freut sie mich, als wenn man die Blumen recht liebte, u. in die Vase
stellt, wenn man jeden frischen Wasser gegeben hat. Wenn wir dann alles
getan haben, ist es ¾ 11 Uhr, u. dann essen wir bis zu Mittag. Nach
½ Stunde geht es runter, sie putzen die Wohnräume und die Toiletten u.
nachher die Wäsche aus dem Waschraum unten gekommen ist. Dann ist
es ungefähr 1 Uhr, u. je nach dem, wie viel Fahrten kommen, haben
wir auch die Betten frisch zu beziehen. Manchmal geht nur 1 Person
oder auch 8. Wenn wir mit unserer Arbeit fertig
sind, schauen wir, ob wir den Nixen helfen können, sonst thun
wir halt nichts, d.h. wir unterhalten uns mit den Patienten. Ich werdeseit ein paar Tagen gehts Tag für Tag umständlicher zu pudern zu ein!
das ist eine Welt für sich, wie viel Lärm nichts mehr als nur um auf
den Feierabend warten muß.Jeden Lohn in eine Deutsche Fabrik -
immer mit damit ich Dolmetscher machen kann. Es ist aber sehr günstig,
sehr wenig Englisch kann. So nimmt mich die Firma
Schmerzen, Steifgang in Bauch läuft, so das brauch ich, denn in letzter
eine Blinddarmoperation. Natürlich kann ich nicht alle Wörter,
die mir täglich nicht eingefallen sind. Ich kann sie nicht
nicht hineinredend ist, so kann man sie sich doch nicht machen kann. Und
lernen, und vor allem ist es die beste Gelegenheit Englisch zu lernen. Ich fange
ich bin froh, daß ich über den Winter meine Zeit
morgen um 8 Uhr an, endlich bis 4 Uhr. So habe
Tag m. Sonntag frei. Ich geh morgens um 7 Uhr weg,
fahre mit ihr bis zu ihrem Hospital zu geh dann noch 20 Minuten
zu Fuß. Früchten tue ich im Hospital, abends esse ich um 4 Uhr
zu Nacht im Lauf dann nach kann. Es ist allerdings ca. 3/4 - 1 Stunde
Weg, aber es ist noch immer 6-7 Dollar im Monat an Fahrgeld,
dafür kann ich mir Briefmarken, Seife, Zahnpasta usw. kaufen. Die
Patienten sind sehr nett, zu allermeisten uns auch oft Trauben, Apfelsinen,
Probieren oder sonst etwas Süßes. Unterdessen sind im
ist, daß kein ständiger Chauffeur da ist, sondern
zu ihm ehrt mit, so kommt es vor, daß im
religiös ehrt bekommen. Sehr viel machen auch
senden. Es sind auch Negerärzte da und Japaner, die Japaner sindich wieder lernen, sonst rede ich zu viel deutsch. Das dumme ist nämlich,
daß einem die Kameraden nicht verlausen, wenn man noch so einen
Stiefel zusammen redet. Mit den anderen Deutschen singe ich abends zusam-
men Weihnachtslieder und Wanderlieder, wenn wir zusammen kein Inclub
singen. - Übrigens gestern hat mir die Großmamma geschrieben, und sie
ist ein bißchen entsetzt, daß ich im Haushalt geputzt hab. Ist das denn
schlimm? Ich finde es auf alle Fälle besser, als wenn
man rumsitzt und von anderen Leuten Geld lebt. Und das ist auch der das
Schöne, daß niemand wegen der Arbeit, die er tut, anders angeschaut wird.
Heute Mittag hab ich frei gehabt, und da war ich bei der Mrs. Lean
zum bügeln. Das ist die Mrs., bei der ich am meisten war, und die sehr nett
ist. Sie war anfangs beleidigt, weil ich ins Hospital ging, aber jetzt
ist sie gottfroh, wenn ich an meinem freien Tag mal aushelfe.
Bei uns hat es schon ca. -18°C gehabt, heute hat es geschneit, in der Stadt
ist ja ein schlimmer Dreck, aber bei der Mrs. Lean im Norden sieht es
ziemlich weihnachtlich aus. In der University Street ist eine Wetter-
station. Oben auf dem Gebäude ist eine Lichtsäule, die das Wetter an-
zeigt. Und zwar so: Wenn die Säule oben weiß ist, gibt es Schnee, bei rot
ist es bewölkt und bei grün ist es klar. Dabei geht die Lichtsäule immer
an und aus, und zwar von oben nach unten, wenn die Temperaturen sinken,
und umgekehrt, wenn es wärmer wird. Wir fahren jeden Morgen an dem
Ding vorbei, das ist nett.
Vorgestern abend hab ich laut „Gute Nacht“ zu Dach gesagt, und gestern hat
sie es zu erst gesagt, na, es wird schon kommen.
Kommt Irmgard zu Besuch zu Euch?
Sagt doch an alle wie Frau Stähli, Lothi, Klärli, Jessica usw., daß ichkonnten und die Badwanne nicht bis auf den letzten Tropfen trocken
gerieben, da hat sie gesagt, wir seien schmutzige Mädchen. Ich glaube sie
mag entweder die Deutschen nicht, oder sie ist auf unsere Jugend neidisch.
Ich werde mich in Zukunft sehr bemühen, keinen Wassertrop-
fen mehr zu verspritzen, im Badzimmer nämlich. Wenn sie aber z.B.
aufs Clo geht, macht sie die Türe grundsätzlich nicht zu. Na, ja so
tragisch darf man es nicht nehmen. Komisch, Darla, Inge und Hilde
sind ja sehr für dieses amerikanische Lächeln, wenn man sich aufwärts
ausstellen kann, wie sie werfen es mir ein bißchen vor, daß ich es nicht
mag. (Abgesehen davon, bin ich keineswegs unfreundlich, im Gegenteil ich
komme mir oft kindlich wie Darla vor.) Das ist es nämlich, daß diese ameri-
kanische Freundlichkeit vielleicht schonom, aber wir gegen-
über, ist es genau das Gegenteil. Da geht es immer, los, los, schnell, schnell,
jetzt müssen wir aber endlich gehen, und wenn wir uns morgens gerade erst auf-
stehen. Neulich hat sie eine Theaterkarte für „Kabale u. Liebe“ gehabt,
da wollte ich noch schnell baden, weil ich doch vom putzen kam,
aber das ging ihr dann schon wieder zu lange, und dann konnte ich
halt nicht gehen, ich wäre noch gern gegangen. Sie ist kalt, wie sie
früher schon immer schon war, oft sehr unpünktlich u. einsilbig, aber
hinterher tut es ihr dann als leid. Das meint ich, wie ich hier viel
kennen lerne, das ist bestimmt auch viel wert, und ich gewöhne mich
vielleicht auch dran. Aber so wenig geredet wie hier, hab
ich schon lange nicht mehr. Wir sagen uns kaum „Guten
Morgen“ oder „Auf Wiedersehen“, ich höre immer nur so ein Brummen.
eben das paßt ganz zu meinem Urteil über das Land Kanada und
seine Leute: alles sind Gegensätze, worauf man auch stößt:
einen Morgen hat es -18°C, abends ist es warm, die Märkte sindV

geschminkt, aber Rauhmaschen leben sie in den Strümpfen u Unterwäsche
an, die sie fortschmeissen würden, im Badzimmer sind die Kacheln u das
Waschbecken poliert, aber die Decke ist schwarz. Solche Beispiele könnte
ich Euch noch viele aufzählen. Übrigens als ich mich mit dem Schileh-
rer am letzten Sonntag unterhalten hab, hatte er die selbe Meinung. Man
kann sich über Kanada kein anderes Urteil erlauben als das, daß es
das Land der Gegensätze ist. - Übrigens, ich möchte Euch nochmals sagen,
daß ich Euch das weniger Erfreuliche nicht erzähle, damit ihr mich be-
dauert, oder Euch Gedanken macht, aber ihr sollt wissen, wie es einem
in der ersten Zeit zu muth ist, was man vermißt u was einem gefällt.
Den meisten anDen Leuten schreib ich, das es mir gefällt u ich mich
schon ganz nett eingelebt hab, aber Ihr haltet mich davon, u ich glaube
so könnt Ihr Euch doch ein bißchen vorstellen, wie es hier ist. Ich weiß
daß ich oft ein Urteil zu früh abgebe, aber es ist das erste u das
ist wichtig; selbstverständlich ändert es sich wieder, wenn das
werde ich Euch dann schreiben. Gewöhnt hab ich mich etwas an die
Schmiererei, anfangs hat es mich schrecklich gestört, weil ich hab zu Hause
nie als unter den Mund gewaschen. Die Fingernägel werden hier eigentlich
weniger lackiert, wie bei uns in Deutschland. Und ich werde mich auch
an vieles andere gewöhnen, vor allem an die Mode, die übrigens famos
wird ist, im 3/4 Hosen hab ich noch niemand gesehen, kann sein, daß
das auch von der Jahreszeit abhängt. Die Mäntel sind hier sehr nett,
u sehr schöne, einfache Abendkleider gibt es hier. Ein
sehr nettes kostet ca. 20 Dollar, so etwas möchte ich mir auch mal kau-
fen, denn sonntags ist es eben gleich, wie man angezogen ist, wie ge-
fallen wenigstens mein Pullis immer noch so gut, wie damals in Ravens-