Ich bin ja nicht sicher, ob sie passen.
Das Porto ist für Christel und Bärbel,
es sind alles gebräuchliche Redewendungen.
Die Spielregel ist folgendermaßen: Die
Antwortkarten werden gleichmäßig ver-
teilt und mit der englischen Antwort
nach oben gelegt, einer nimmt die
Fragekarten und liest sie nacheinander
laut vor. Wer nun denkt, daß er die richtige
Antwort hat, liest sie vor, denn können die
Nummern verglichen werden. Das ganze ist
eine Erfindung von mir; Ihr könnt es auch
spielen, wie Ihr wollt. Die Klosettpapierrolle
ist eine Idee, die wir kaum kriegen.
in den Ferien gekriegt haben. Verri Oel, nichts
So, nun wünsche ich Euch allen noch
mal alles Gute zu Weihnachten
und frohe Feiertage.
Herzliche Weihnachtsgrüße
von Orli.