Toronto, Dez. 27, 56

Liebe Mutter!
Das war ja wieder ein reiches Paket, vielen Dank.
Der Pullover ist ganz toll und gefällt mir sehr,
ich habe ihn die ganzen Feiertage über angehabt, so warm
und schön. Die Schallplatten habe ich am 24 abends
und am 25. + 26. immer wieder laufen lassen, mir
Plattenspieler ist übrigens nicht kaputt, es war nur auf
60 Cicle, so wie bei Euch, wechsel- und gleichstrom, und
hier in der Stadt ist es 25 Cicle. Er ist aber jetzt um-
gestellt worden und das bestell- immer noch klapp
ich das nicht mehr machen lasse. Er ist natürlich
nicht so gut wie noch'n oder Euer, aber er hat
er früher jede Ausstell- oder Gruppe mitgemacht und
sonst auch seine Veranstaltungen aufgenom-
men, es sind bald 5 Jahre alt. Die Platten gefall
über die Schokolade haben wir uns auch sehr gefreut, die
die ist immer einzigartig. Die drei Bücher sind ja ganz toll
so praktisch und viele nette Geschichten drin, nochmal
vielen Dank. Ich habe mich auch sehr über Deinen Fischer
bücher gefreut und die lese ich gleich.
hatte mich gestern nochmal dran gemacht
100 man Fische gelernt oder kennens
Stammige Fische, ich bin weiss ich
da ist immer einer, den ich nicht kenne
könnte schon viele Fische, aber immer
auf welche, die ich oder die anderen
allein wird's eben reingebracht.
Einmal zu deiner Frage ob ich noch
Ich habe dort nur die ersten 3 Tage
nie auf dem Absender geguckt, ob dWir sind sehr oft in die Farm gefahren,
dort mal es ja nur zwei Stunden nach Collingwood.
Am 12. Februar ist eine Schiausfahrt von der
Jugendgruppe nach Dagmar, das war
zwei wochen früher ich beim nach Toronto mit man-
fred und André. André war das erste mal
eingefroren (-30° Fahrenheit), und die Batterie war
auch Putsch. So wurden wir, nachdem wir das
Auto 5 stunden an der Steckdose hatten am
dem Fahrweg zum Cottage, angeschoben, aber natür-
lich kletter wurde der Motor gleich
ten wir an die Seite fahren und abkühlen lassen.
was jedes mal ungefähr 15 Minuten dann tat er.
uns "selten aber wesentlich weniger
wie beide Kuchen und Kornbread mit dem Benzin machen mussten
erfrieren, da natürlich die Heizung nicht zu
funktionierte. So brauchten wir für 6 Meilen
4 1/2 Stunden und 13 mal anpusten, wobei ich
als Auto unter zur Klippen gestellt
diche manfred vorschob. Sobald
Breite Rommel und ich schiebe fort-
zeitlich. Für den ganzen Winter und
dann mal immer gelten, wen aber
mit ihrem Wagen angeblieben, gelt du
wie raffiniert ich nun Roman
Eben ist aus Ach Musik im Radio, Brahms 2. Symphonie
und quartett von Haydn. Gisel hat in
und geburtstag zusammen eine Platte geschenkt, diegestern ankam; Beethoven's Violinkonzert opus 61
herzlich. Ich freue mich, daß dieselbe doch klappt,
daß sie durch Ballet wird, man muß mal doch einmal
beweisen, was man kann, und wenn nicht alles
fällt. Sie hat sich ja schon allerhand gekauft,
und will sich auch noch einen Plattenspieler kaufen.
Schade, daß wir uns nicht öfters sehen können, ich
glaube, das wäre schön.
Da war jetzt Inge für 12 Stationen, sie hat
doch immer irgendwo ein ganz gesundes,
zu nettes ja aber, ich freue mich vor und
dann einen guten Film. Habt Ihr Euch
und s. gesellen mit gul Brynner und
im Rosen und Hammerstein 2 gesehen. Habt Ihr
mit James Dean? oder „Giganten“? „East of Eden“ gesehen
ich in Hänsel und Gretel von Humperdinck, mit Can-
conin stehe ich noch in reger Briefverbindung und werde
demnächst wieder einen Brief von ihr bekommen.
schreiben uns auch immer so nett, ich schreibe
„Uigetochter“ wirklich wie zuhause. Was macht
meine Gitarre. Benutzt Ihr sie eigentlich?
sie entbehren i meint Ihr man könntet
sie schicken? wir müßten so viel, auch an
wie seit es unsell? Was aus vielen Dank
bisher?
Herzliche grüße von dort