Holland-America Line

R.M.S. Vancouver
Oct. 24/61

Liebe Ulla!
zuerst der Wetterbericht! Hier war
es bis jetzt schön warm, und auf den
Bergen viel schöner Neuschnee. In den
Gärten blühen noch die Rosen, die Rosen
die Birgit aus wie jeder weiss. Am
ut. bald hat es schon über 1 meter Neuschnee
schnee und wir sind schön mittendrin.
im Skilaufen. Ich nehme wieder einen
erste Hilfe Kurs und muß dies jahr auch
eine Prüfung vor dem amerikanischen
roten Kreuz ablegen. Die Skischule fängt
auch am 4. November an, und Eric
muß dann jeden Samstag und Sonntag
Unterricht geben, mindestens je 2 Stunden.
dabei verdient er 14 dollar (56 DM), was auch
nicht zu verachten ist (falls du es noch
nicht gemerkt hast, der Wetterbericht ist
schon lange zu Ende). Am letzten Sonntag
haben wir im VW übernachtet-da hat
Eric alles eingebaut, Betten, Ausricht-
Tisch, und ich Kleiderschrank, und 7 Schränke
wir haben auch einen Heizofen, so einen,
der ohne Flamme heizt. Das ist so ge-
mütlich, daß man es bequem den gan-
zen winter darin aushalten könnte.Holland-America Line

R.M.S. .....................................
.....................................

vielleicht bekomme ich eine woche frei.

jetzt komme ich gerade von der Arbeit
zurück, und ich habe heut eine neue
Arbeit bekommen, eine Beförderung. Ich
werde dann nicht mehr Kassierer sein,
sondern assistent accountant, das ist
der dritte nach dem Direktor. Das heisst
mehr Geld, aber auch mehr Arbeit, aber sehr
interessant - Ich hatte die Arbeit schon
immer aushilfsweise gemacht, aber es
gibt auch noch viel zu lernen.
Habt Ihr auch von dem Feuer in Los
Angeles gehört? Ein Schaden von 100
Millionen Dollars, die ganzen Villas von
den Stars und Millionären in Beverly
Hills sind zerstört. Da wir gerade eine
werbe woche für sicherheits Fächer in der
Bank haben, habe ich ein Plakat gemacht
mit den letzten Zeitungs ausschnitten
über das Feuer, und alden noch den
Leuten etwas Angst gemacht, daß ihnen
das auch passieren könnte und ihre
Papiere dann alle vernichtet werden,
jeder, der in die Bank kommt liest
das Plakat und manche kaufen schnell
so ein Fach. Der Direktor Battenhorst