1955-? Toronto, den 27. Dez.

Liebe Mutter,

Das war aber eine großartige Weihnachts-
bescherung. Vielen Dank für die tollen
Schuhe, das ist gerade, was ich haben wollte.
Wenn ich eine Sohle 'rein lege, passen sie
gut. Und die Sofa decke ist gerade, was ich
bestens brauchen kann, und vor allem, paßt
sie so gut zu der Tischdecke und dem
Kissen. Ich habe mich sehr darüber gefreut.
Jetzt nach Weihnachten werde ich auch mehr
Zeit haben zum Zeichnen, da werde ich
mich mal an die Köpfe machen. nochmal
vielen Dank für alles. Zwei Tage vor Weih-
nachten bekam ich auch 5 Bücher von
Ackermann geschickt, die von den Monaten
Juni bis Oktober stammten. Weißt Du,
wieviel Bücher geschickt bekommen haben
sollte? Ich hatte 12. Wochen regelmäßig ge-
schickt bekommen und dachte, das wäre
alles, habe also auch, als ich umzog,
meine Adresse nicht mehr zu Ackermann
geschrieben. Könnte Bärbel vielleicht mal zu
Ackermann gehen und meine neue Adresse
angeben? Ich hatte übrigens viel Spaß an
den Büchern. Medri sagte, daß Du dieBücher auch hast. ich will 'mal aufzählen,
was ich habe, ich weiß gar nicht, welche
Bände mir fehlen. "Maja", "Der Favourite der
Königin", "Haifische", "Der Süßhaftige", "das
einfache Leben", "Minna eine Nomine", "Die gute
Erde", "Strom des Schicksal", "der erfolgreiche",
"Am dunklen Fluß", "Königin Viktoria", "der zauber faden".
Und jetzt habe ich bekommen: "ein Mann allein",
"zwischenfall in Schwindel", "Petroleum für die
Lampen Chinas", "der fremde Gott", "Cimarron".
Was war denn das preisgekrönte Werk?
mecki hat Euch ja sicher genauestens erzählt,
wie es am Weihnachten bei uns war. Es war
diesmal wirklich sehr nett, es wird jedes Jahr
besser. Wenn ich an mein erstes oder zweites
Weihnachten denke, da war es schon anders.
Oder einmal an Neujahr, da habe ich bis
nachts um 2 Uhr gespielt und am nächsten
war ich im Kino um 12 Uhr aus Langeweile.
Diesmal werden wir zu 12. zusammen
sein, das wird sicher nett werden. zuerst
wollten wir es bei Inge und Hilde machen,
jetzt wird es aber wahrscheinlich bei einem
jung vermählten Paar aus der Gruppe sein.
Wir wollen auch Bleigießen machen und
Spiele.
Der Schallplattenabend war sehr nett beiumgerechnet habe, hatte Mechi schon alles
zusammen gemixt. Sie dachte sich das
ein bißchen einfach, so ganz ohne Waage.
Und dann war ihr die Butter zu salzig,
so schüttete sie mehr Zucker 'rein, was
aus dem Butterbaches Zuckerbaches machte.
Mechi hat sich grün und blau geärgert,
und mir haben sie gut geschmeckt. Von
Inge und Hilde habe ich zu Weihnachten
ein Paar erstklassige Schlittschuhe be-
kommen, weißt Du solche, wo die Stiefel
gleich dran sind. Da werden wir flott laufen.
Inge hat früher als Kind sehr gut ge-
laufen. Mechi hat mir Wolle geschenkt
zu einem Schal, Mütze und Handschuhen,
alles weiß, prima zum Schlittschuhlau-
fen. Heute kam auch Großmamas Paket,
sie schickt mir ein Buch von Onkel Hans,
„Eskimo Künstler“. Das scheint sehr interessant
zu sein. Ich freue mich sehr darauf, es zu
lesen.
gestern waren wir im „Messias“. Wir hatten
zwar nur noch schlechte Plätze bekommen,
aber wir haben es alle genossen, die
Chor ist wunderbar, die Solisten auch,
vor allem der Sopran. Die Sängerin ist kleinund verkrüppelt, aber wirklich hinreißend.
Der Chor besteht aus lauter Frauen und
Männern, die das aus Lust und Liebe
machen, ohne Bezahlung. Ich habe letztes
Jahr von selben Chor den Messias und
die neunte Symphoney von Beethoven ge-
hört.
Ja, das mit den Photos wird Dir mechi
geschrieben haben. Das war natürlich ein
furchtbarer Schlag für mechi, sie hat doch
mehr an ihrer Kamera gehängt als ich, wo
ich noch kein einziges Bildel gemacht hatte.
Ganz abgesehen vom Geld natürlich. Naja,
Vali, der im Frühjahr für eine Woche kommt
wird uns gerne eine Kamera mit herüber
bringen, da kommt es doch wesentlich bil-
liger, als wenn wir eine hier kaufen. Mechi
braucht mir denn das Reisegeld noch nicht
zurückzahlen, vielleicht hat sie das Geld
bis dahin zusammen. — Ehrlich gesagt,
ich hätte das gar nicht heimgeschrieben,
wenn mechi nicht da wäre, Du hast schliess-
lich Sorgen genug. Aber manchmal kommen
mir Zweifel, ob ich nicht doch auch manch-
mal was von meinem unangenehmen
Erlebnissen hätte heimschreiben sollen,
so mußt Du aus den Briefen denken, mir
ging es so rosig und mechi hat es gar nichtnicht. Nicht die Sage von den Dingen in
Canada, die habe ich noch nie verschönert
sondern so geschildert, wie ich das je-
weils gesehen habe. Aber habe ich Euch
erzählt, wie ich mir das Knie verstaucht,
zwei Wochen im Bett lag und ein halbes
Jahr damit zu schaffen hatte? Oder den
verstauchten Knöchel, den ich 5 monate
bandagiert hatte? Oder wie ich von Euch
vom Monat nur noch angebrannten
Pudding mit Todesverachtung aß und
zu Fuß zur Arbeit ging, weil kein Geld
mehr da war für Honig, Brot und Benzin?
Oder wie ich mit 5 Uhr nach der Arbeit
ins Bett kroch, weil das Zimmer unge-
heizt war? Aber das war am Anfang
und ist vorbei, es hat mir auch wirklich
im Grunde gar nichts ausgemacht,
da ich ja alles freiwillig tat, (außer den
verrenkten Gelenken!)
Doch nun wünsche ich Dir alles gute zum
neuen Jahr und nicht so viel Arbeit
und viel Freude und Gesundheit
Herzlichen Gruß Dorle.