St. Catharines, Dec 25th 52.

Liebe Umpker,
Heute am 2. Weihnachtstag, mel ich mich
doch noch desgleichen, und will bedanken für
alles was Ihr mir geschickt habt. Das Paket kam
ja schon am 14. an, jetzt hatte es aber
kein Öl an, aufgemacht. Die Schuhe sind ja wunder-
bar, die haben bestimmt ein paar Jahre und sie
passen wie angegossen. Vielen Dank. Und als ich
mich besonders über Eure Bilder gefreut habe,
das könnt Ihr wohl denken.
Und oft unterwegs bei den beiden
hab ich mich an das Buch "Die Welt
der Tränen" gemacht. Ich bin bald durch, es
hat mich natürlich sehr interessiert. Es ist
ein bisschen komisch, wenn man
selbst am Anfang es erlebt und
hinterher Bücher liest, und es ist ein
anfangs gemeint hat, und die
Zerstörer sind alle kalt geworden.
Nun hab Ihr habt das Buch auch gelesen
wollt ehwas anders ??? Ich che
denn auch die Farmer haben sich
holt, 1930-37 waren ehe schlechte
Oder der deutsche Farmer aus dem
im Kriege nach dem Osten in dieher kann man mir in Carepaketen schicken. Ich habe
meine ersten 50 $ bekommen, damit kann ich unge-
fähr so viel anfangen wie mit 200 Mark in Deutschland.
Morgen kaufe ich mir ein Auto! Keine Angst, das
war nur Spaß, denn erst wird eisern gespart, bis ich
die Reise abgezahlt habe. Freunde von Duggan fahren
über Weihnachten nach Florida zum Baden. Mit Zu-
sammensbus hin und zurück kostet es 59 $. Das dürf-
te doch mal erschwinglich sein. Daß es mit Herrn Zauß
so schlecht geht, ist ja nicht schön. Ich wünsche Dir fürs
neue Jahr, daß Du ein paar gute Arbeitskräfte findest.Ich freue mich, daß Euch Herr Betzel gefallen hat.
Das ist ja mal ein Wunder, daß er sich die Zeit da-
zu genommen hat. Gestern abend haben wir Christ-
stollen gebacken mit 1000 viel Citronat, für mich
also kein Genuß. Aber sonst scheint es mir ein sehr
guter Kuchen zu sein. Morgen wollen wir noch Guts-
sele backen. Der Santa Claus kommt hier in der
Nacht vom 24. auf den 25., wie wir Dickie und Teddy
erzählten.
Nun feiert schön Weihnachten und macht
Euch gemütliche Ferien. Herzlichen Gruß? Dorle.

From: Dorle Hoffmann
c/o Mrs. C. A. Thomas
2320 Pine Grove Ave.
Niagara Falls
Ont.
Canada!

VIA AIRMAIL
PAR AVION
CORREO AEREO