Hoffentlich ist das Paket gut rechtzeitig angekommen
schicken wieder mal spät, wir immer. Für den Empfang, ich
Euch enthalten oder habe ich die Bilder von der Flucht
erst heute abgeschickt, habe mal nicht den Zeitpunkt
da ich noch nicht ganz erholt war. Ich wollte ja nicht
ohne Nachricht ganz verschwinden. Für was Du bestellt
hast für die Zeit oder kann Papier ist das Brot von D.B.
angekommen? Ich bin jetzt mitglied. Ich hatte ein
Brief für Dich dabei. Dein Schwager aber hat ihn abgesendet, weil
er nicht kommen werdet Ihr werdet ihn von
ihm ja erhalten. Ich bin bereit, die 510 Fr zu zahlen,
nur möchte ich wissen, mögt Ihr es mir jeden aus eigen
Willens umso mehr dort bleiben ich
hatte ich vor im nächsten Jahr im April
Felsen für 3-4 Wochen jetzt werde ich wohl
einen Kuraufenthalt nehmen mit für 4 Wochen
aber dahin will ich erst nach Alaska
weg gehe. Vielleicht erst nach Alaska bekomme
ich vielleicht mal einen Teil weil ich erst
Imas Jahr bezahlten Urlaub. Für was 2 Monat-
lich erhalte ich gutgeschrieben.
uns, ob Du mit mir mitnehmen könntest nach Alaska
du? Rufen wir einmal in Frankreich an, ob sie schon
einmal geflogen. Vom den 25ten wir
kein Geld ohne zu arbeiten, wenn sie nicht uns Arbeit
schenken, nicht erwachen lassen, wenn sie will
uns dabei herauskommt.
Herzliche Weihnachts- und Neujahrsgrüße
von Deinem Karl