Toróls den 21. Juni

Liebe Mutter!
Vielen Dank für deinen letzten Brief. Ich habe wirk-
lich lange nicht geschrieben und eigentlich habe ich
ja keine Entschuldigung, denn gegen euch habe
ich bestimmt wenig zu tun. Aber ich bin trotz-
dem wieder mal jeden Abend weg, gut guide,
Bastelgruppe, Theatergruppe, Volkstanz, Turnen.
Ja, ich habe jetzt eine neue Bastelgruppe aufge-
macht mit Mädchen von 10-16. Es macht allen
viel Spaß, wir machen erst mal viel Bastelarbeiten,
und Peddigrohr, sticken und Topflappen weben,
dann wollen wir auch Stofftiere und Laubsägearbei-
ten machen. Die Sachen verkaufen wir dann auf
dem Weihnachtsbasar der Kirche. Mit der Theater-
gruppe hatten wir mit dem ersten Stück ganz netten
Erfolg, so proben wir jetzt drei Märchen und Stücke,
davon dann neben der „Jolanthe“ das geeignetste
auswählen, übernächsten Sonntag spielen wollen.
Arzt schon allerhand dabei, von Laienspielgottes-
übungen und Bewegungsübungen. Herr und Frau
Adolf sind ja begeisterte Schau-spieler. Mit der Thea-
tergruppe gehen wir auch oft sonntags weg, da sind
ja ungefähr alle alten Jugendgruppenmitglieder
drin. Ich bin aber auch noch oft in der Jugend-
gruppe und habe auch die letzte große Ausfahrt
mit ihnen gemacht. Wir haben jetzt eine Volks-tanzgruppe aufgemacht, und hatten vorgestern Abend
bei einem internationalen Folkfestival getanzt. das
internationale Festival war herrlich. Gisela
und ich und andere aus der Tanzgruppe
waren den ganzen Tag dort. Es war auf
einer dänischen Farm bei Toronto. das Program
war sehr vielseitig, alles im Freien. Da
waren Volkstänze vorgeführt von Österreichern,
Norwegern, Tschechen, Slowaken, Polen, Kanadischen
Square dance, griechen, Schotten, Neger haben
gesungen, Italiener und deutsche. zwischendurch
haben immer wieder alle miteinander
(ungefähr 500 Leute, die mitgetanzt haben) Polo-
naisen getanzt, und dann abends wurde
"Square Dance", den canadischen Volkstanz, der
wohl von den Cowboys herstammt. der Unterschied
zu unserm Volkstanz ist dabei, da ein
je nach seinem Belieben, sodass letztlich jeder
die Tänze mitmachen kann. Abends um 11 Uhr
saßen wir dann alle um das Lagerfeuer
und haben bis nach 12 Uhr gesungen, und
zwar "negro-spiritual", das sind Negerlieder,
die sehr einfach im Text sind, mit einem
Vorsinger und 4 stimmigem Refrain. Ein Neger
hat uns das beigebracht, und es ging ganzgut 4 stimmig. Diese neger spirituals klingen hier in
der bar. Das war natürlich mal was ganz anderes.
während den Essenspausen saßen wir paar o.
aus der gruppe zusammen und spielten und
harmonika und sangen, und das nächste mal
nachher gleich auf die Bühne und sangen und
mundharmonika spielen, wir sollen oder vielmehr
es wird dringend gewünscht, daß Gisela und ich
auch auf...

Da wird es ja schönes sein, wenn ich meine gitarre
habe. Vielen Dank einstweilen.
Der Kochen ist natürlich schon fertig benützt worden.
Er kann 2 wochen gut ziehn, aber die Freude
war umso größer. Es geht ganz toll das "weiße
Benzin", das ich dafür brauche bekommt man
ja in beinahe jeder Tankstelle. Letzte Woche
ende waren wir schwimmen und zelten, d.h.
wir waren zu fünft, das zelt aufzustellen und
einfach am Strand in den Schlafsack
gerollt und auf die Luftmatratze. Es ist es ganz
schön heiß, beinahe immer 90°, das
ist 35° Celsius, aber Liesel wird es erwarten
dort ist es, glaube ich, noch heißer. Wie hat
dir? Liesel New York so gut gefallen, es muß doch
einmal mit einem Besuch klappen.
übermorgen, wenn... mache ich das u. Tell...
drei Tagen sind sie schon in Deutschl.