Monto, Sept. 19, 55

Liebe Mutter!
Heute nur ganz kurz, mecki macht eben
Bilder, eine Bestellung von 450 Bildern, da
muß ich helfen fixieren.
Aber nun schnell, weswegen ich schreibe,
mecki und ich haben uns ausgedacht, daß
wir doch mit der jugendgruppe das gottes-
kind aufführen könnten. Wäre es möglich,
daß du es uns per Luftpost schickst? Das
Porto geht auf unsere Kosten, wir haben sowie-
so 5 Alben von Photopost bestellt, sodaß
alles auf eine Rechnung geht. wir haben uns schon
die Rollen ausgedacht, da müssen wir aber
so bald wie möglich mit Proben anfangen.
Unsere Fahrt war prima, die Hochzeit von
... er auch, ich schreibe eben während
der Arbeit, deshalb mehr
in ein paar Tagen.
Herzlichen Gruß
Dork
P.S. Wenn bärbel es sofort abschickt,
schicke ich postwendend ein Reel für
den Viewmaster.Toronto, den 10.10.55

Liebe Mutter!
Vorgestern kam das "gotteskind" an. Vielen
Dank dafür. das tut mir leid, dass du solche
Scherereien damit hattest. Aber wir sind heute
auch gleich aus Rollen abschreiben gegangen,
ich habe mir 3 jungens geholt, die mit ge-
holfen haben. Die Rollen haben wir vorläufig
so verteilt. (Gott vater: André); (Engel gabriel:
Erika); (Josef: Sigismund,); (Maria: Nicki); (Guldin-
sach: Uli ;); (Wirtin: Vera); (Herodes: Manfred)
(Tod: Werner); (Teufel: Wolf); (Trabant: Horst Wer-
mescher); (Michel: Horst Miele); (Stoffel: Siegfried)
(Cyrich: Werner Kjarr); (Melchior: Hans Dieter)
(Walthauser: Heinz); (Caspar: Reinhold). mit den
Sternsingern sind wir noch nicht klar. Ich spiele
nicht mit, da ich doch die Leitung übernehme
muss und sowieso mehr Mädchen da sind
als Rollen, höchstens den ersten Sternsinger.
Nächsten Sonntag ist erste Probe. Inge will
die Kostüme machen. Musikanten haben
wir allerdings gute in der gruppe. Manfred
spielt gut klavier, ebenso Hans-Dieter, Klaus
(Inges Mann) spielt sehr gut geige, auch Ellen,
Werner spielt mandoline und Reinhold neben
Accordeon Blockflöte. André spielt auch sehr
gut klavier. Uli spielt querflöte, hat sie abernicht mit. Ich war eben bei Sigismund und
habe ihm das Heft gezeigt. Er hatte Bedenken
ob wir die Aussprache hinkriegen, da ja
außer Reinhold wirklich alles Deutsche
sind. Aber ich finde, wir probieren es auf
jeden Fall. Ich will sehen, daß wir einen
ganzen Abend ausfüllen können mit dem
Spiel und mit Chören und Musikvorträgen.
Arbeit macht es schon, wenn man sich so
um alles kümmern muß, zumal ich wieder
überbesetzt bin mit der Abendschule.
Ich habe wieder Töpfern (wo ich jetzt an der
elektrischen Scheibe bin), dann Turnen
(mechi geht jetzt auch einmal die Woche) und
dann Steno und Maschinenschreiben.
In Steno und Schreiben muß man auch
immer Hausaufgaben machen. Übrigens
was das Ernst mit der Sekretärin beim
Onkel Max? Das wäre allerdings eine Stelle.
Da hätte ich schon Lust dazu.
gestern, am Sonntag fuhren wir mit drei
Autos los morgens um 4 Uhr, da wir näm-
lich eine Fußwanderung machen wollten.
Nach Collingwood an die Georgian Bay fuhren
wir und kletterten dort in Höhlen und
Felsspalten herum, und machten Streifzüge
durch den Wald. Es war so schön sonnig und