waren, und alle hatten diese Ausfahrt
wieder so richtig genossen. Abends mußten
wir allerdings um 8 Uhr zurück sein
für den Club, wo wir einen hochinteressanten
Vortrag hörten über den Einfluß der Welt-
geschichte auf die Kirche. Ein guter Redner
kann auch das langweiligste Thema
interessant machen.
Inge und Klaus sind jetzt wieder öfters
im Club, Klaus gefällt es gut bei uns.
Ich noch öfters dort, natürlich nicht mehr
soviel wie früher. Inge geht wieder mit
zum Turnen, aber sie hat natürlich
jetzt mehr mit dem Haushalt zu tun.
Klaus ist Elektroingenieur und hat eine
Stelle als technischer Zeichner. Denke dir,
8 Tage vor der Hochzeit ist um Glückten seine
Schwester und sein Vetter tödlich im Deutsch-
land. deshalb machten wir die Hochzeit so
klein. Morgens um 10³⁰ Uhr war die Trau-
ung, die wirklich sehr nett war, Dr. Gögginger
macht das sehr nett. Manfred und ich
waren Trauzeugen. Sonst war außer Frau
Pastor niemand in der Kirche, da die Jugend-
gruppe ja auf Fahrt war. Dann hatten wir
das Hochzeitsessen, Kartoffelsalat und Schnitzelund dann lauter so kleine "Appetizers".
Ich hatte eine schöne Butterkremtorte
gebacken, mit Rosen und Stiefmütterchen
draufgespritzt. Die Jugendgruppe hatte
Inge ein schönes Teeservice geschenkt,
das wurde gleich eingeweiht. Dann fuhren
wir los nach Woodview, wo die beiden
Bliebtreu, und Manfred und ich fuhren
weiter. Das war ein ganz nettes Stück zu
fahren, über 300 meilen (480 km); nachts
um 1/2 12 kamen wir zu den andern nach
Baysville.
Inges Schwester Hilde geht es gut in Deutsch-
land, sie arbeitet noch nicht, wird aber bald
in einem amerikanischen Büro in Wiesba-
den anfangen. Sie war den ganzen Sommer
mit ihrem Vater auf Reisen, in Holland und
Belgien und in Italien.
Unsere neue Wohnung ist sehr nett, wir
haben jetzt doch mehr Platz, wir haben aber
auch entsprechend mehr Besuch. Manchmal
ist die halbe Gruppe hier. Du fragst nach
Weihnachtswünschen. Ich wünsche mir sehr
einen Anorak zum Schifahren mit Kapuze,
am liebsten blau. Oder aber einen guten
Fahrtenkocher. An kleineren Sachen wünsche ich
mir, Etui für Filter und Sonnenblende, um
an den Riemen zu machen, oder Waschbeutel.

*Ich möchte Dir und Deinen Eltern noch recht
schöne Weihnachten wünschen, und ein gutes, glückliches
neues Jahr. Herzliche Grüße von uns allen.