Toronto, 22. Juni '56

Liebe Mutter!
Heute kommt der letzte Brief aus Toronto
wenn Ihr den Brief habt, bin ich schon unterwegs.
Ich habe 3 monate Urlaub im Hospital, da
schaue ich es mir drüben erst mal an, und
wenn es mir nicht gefällt, komme ich wieder.
So nehme ich auch garnicht so viel gepäck mit,
das stelle ich alles bei dirg unter. Der vergrößer-
ungsapparat muß natürlich mit, obwohl ich auf
der fahrt wahrscheinlich bunt mache und und
mit der rolette schwarz-weys. Wie gefallen euch
noch's Buntbilder? Schön, nicht wahr? So zum
vorführen jedenfalls. Ich habe mich allerdings
bis jetzt noch nicht richtig für bunt begeistern
können, mit schwarz-weys kann man doch
viele Sachen und effekte, schatten und licht und
keine herausbekommen. Vielleicht habe ich aber
noch zu wenig mit Color gearbeitet. Und darum
hat man keine Alben und kann sie nicht an-
schauen. morgen gehe ich mit Inge und Klaus,
wieder 'mal auf ihre Cottage, sie ist jetzt schon
ganz wohnlich, mit Strom. Klaus hat zum ge-
burtstag von Inge's Eltern ein Schlauchboot
bekommen und von Inge tisch ausrüstung, da
sitzt er jetzt den ganzen tag im Schlauchboot
und fischt.und am Sonntag ist unser großes Sommerfest,
auf Schmoeler-Haven. Drei Tage lang haben
wir, Omar, Ellen und ich, ein Plakat gemalt,
ein Cowboy ohne Kopf auf Pferd, wo man
dann seinen Kopf reinhängt. Ich habe gestern
drei Bilder vom Pastor mit Pistolen auf gal-
lopierendem Pferd gemacht, als Probeaufnahmen,
und habe gestern Abend noch nach 8 Uhr den
Film entwickelt und vergrößert, um Fehler im
Bild zu sehen, die Bilder sind zum Schießen,
ich habe so lachen müssen beim vergrößern.
Das Pferd ist ungefähr 1,75 m. hoch, nicht
ganz Lebensgröße, so daß der Kopf dann zu groß
ist, wie bei einer Karikatur. Aber da ich das
Bild farbig gemacht habe, sind auf dem Film
hell blau und grün dieselben Farben, so daß
wir Schatten machen müssen mit Farbe zwi-
schen den beiden Farben. Dann hat Inge 65
Karten für Lose mit Gummiband gemacht, mit
Preisnummern an, die werden verkauft auch
eine Nummer bekommt ein Motorsegelboot
Dann hat Sigmund ein Geschicklichkeitsspiel
gemacht, eine größere Scheibe aus Aluminium
und 4 kleinere Scheiben, mit denen man die
größere abdecken muß. Siegfried hat eine
Schießbude, Klaus hat zwei Karikaturen-
köpfe, die Inge gemalt hat, mit ausgesägtemAm Samstag früh um 5 Uhr fuhren wir mit
der Jugendgruppe zum Zelten in den Algon-
quin Park mit 16 Mann: Victor, George, Fried-
win, Christel und Horst Wermescher, Werner Kjör,
André, Käthe, Gisela, Hans-Jürgen, Uta, und
Hans und ich, Klaus, und Inge. Wir hatten
6 Zelte.Am Samstag früh um 5 Uhr fuhren wir mit
der Jugendgruppe zum Zelten in den Algon-
quin Park mit 16 Mann: Victor, George, Fried-
win, Christel und Horst Wermescher, Werner Kjör,
André, Käthe, Gisela, Hans-Jürgen, Uta, und
Hans und ich, Klaus, und Inge. Wir hatten
6 Zelte. Nach dem wir uns 6 Kanus gemietet
hatten, fuhren wir weit hinein in den Opeongo-
gabe und fanden einen herrlichen Zeltplatz.
Wir bauten die Zelte auf und bauten das Lager-
feuer. Dann ging es baden und Kanu fahren.
Abends sangen wir bis 1 Uhr am Zeltfeuer.
André spielte Ziehharmonika und da wir nur
8 am Feuer waren, die andern hatten sich
in die Betten verzogen, war es so schön, rich-
tig gemütlich. Dann hörten wir auch die Tiere,
Ochsenfrösche, Hirsche, die bellten und Biber,
die Bäume abnagten. Black flies und Mosquitoes
gab es zu tausenden und beeinträchtigten die
Nachtruhe gewaltig. Aber ich bin in meinen
Schlafsack gekrochen und habe fest geschlafen.
Am nächsten morgen gingen George, Victor, André
und ich auf „Bärenjagd“. Wir fuhren mit den
Booten 2 Stunden lang ins Land hinein und
versteckten dann die Boote im Wald. Daraufhin
hatten wir Kompaß und Buschmesser und Proviant
und bei uns und zogen los, zeichneten an den Bäu-
men Bindentummel. Wir sangten auch Bärenmist,
Victor hat ja in Alaska viel gejagt und weißBescheid. Hirsche sahen wir und junge Füchse,
und viele Moskitoes und Sumpf und & morsche
Bäume. Aber es war sehr interessant, und nach
2 1/2 Stunden marsch trafen wir auf unser Lager,
aßen zu mittag und kehrten zu Fuß zurück zu
den Booten, wobei wir uns verirrten. Abends
war ein Gewitter, aber es macht auch spaß,
in den Zelten zu hocken und zu singen
oder erzählen. Später haben Anethe und ich
noch Indianer gegrillt und mit allen Kauen
den Zeltplatz einer anderen Gruppe beschlichen,
mit denen wir schon tags zusammen
waren. Sie konnten uns aber nicht erwischen.
Am nächsten Abend fuhren wir noch alle bis
zur highway 35, wo Gisela und ich uns ver-
abschiedeten. Andre spielte auf dem Schiffer-
klavier, Siegfried schraubte uns Life Savers
und Inge Blumen. So zogen wir los mit Sang
und Klang. Gisela wird mit dem Zug von Vati
einen zurück fahren, denn sie ist sehr nett und
wir singen viel und erzählen, das ist schön für
mich. Das kam ganz plötzlich, daß sie mitfuhr.
Bei Schneider's Sommerfest wurde alles beschlossen,
5 Tage, ehe ich los fuhr. Wir haben ein kleines
Zelt, so zelten wir jeden Abend und kochen.
So, der Reisebericht geht weiter im nächsten, ich
muß Debswurstsuppe kochen.
Herzliche Grüße
Dole