St. Catharines, Jan. 4th, 53.

Liebe Vösel!

Zu Deinem Geburtstag gratuliere ich Dir recht herzlich.
Bis es kommt ist der alte (?) fast zum neuen Jahr. Doch
es kommt wahrscheinlich zu früh, entschuldige
bitte, aber ich war in den letzten Tagen abends immer
weg, oder? Wie habt Ihr Weihnachten verbracht?
Wir sehr es gut. Wir in Arbeit und
zwar ganz; zuerst wollte ich ja oder
aber oft da war gerade kein Platz
Diesen einmal nicht mehr auf
ich schon öfter gesagt, der Kirche. Da habe
ich einmal was falsches gesehen oder
schwere Folgen haben. Ich habe aber
hier die Beinen Zucker lieber auf
genau aufs Gramm gewogen bekommen
und wir brauchen ohne Tadel (?)
es, und solche mit high modern
oder "clicks". Ich habe zur
Der kleine Gerh vom unsero (?)
Jahr zum Kindergarten jede
einen "Kinoler garden" oder "Dorf"
nämlich, daß jedes Kind in den
geht, zumal zwar nur von 5-6
Dort auch schon ein bißchen oder
und haben einen Film oder PlanMacht Ihr wieder Ferien bis 6.2.
Ihr auf der Arbeit? Ist das Wetter auch so schlecht?
Ist Onkel Hans noch in Afrika?
Wann es schon spät, so will ich für
heute aufhören. Ich wünsche Dir und
allen alles Gute zum neuen Jahr und
daß es Dir gesundheitlich besser geht.
Eure